# Chương 96: LẠI NHÂN CƠ HỘI!

- Vương gia tiến cử ta đi Tính Hải Thủy sư quân ở phương nam để rèn luyệt sao?

Hồng Dịch đứng trong Ngọc Vương phủ, thân thể hơi khom xuống, trong lòng thì đang sôi sục nhưng vẫn có trấn định lại cảm xúc của mình. Mới vừa rồi đang luyện võ ở Lục Liễu trang thì nhận được thiệp mời của Ngọc Vương phủ đưa tới liền vội vàng phi ngựa chạy tới vương phủ. Sau khi ngồi xuống đã nghe Dương Kiền hỏi hắn có muốn đến Tĩnh Hải Thủy sư ở phương nam rèn luyện, tiêu diệt hải tặc hay không? Nghe được câu hỏi này, Hồng Dịch tự nhiên là đồng ý cả hai tay! Hắn đã sớm muốn tòng quân để rèn luyện nếu không cũng không tích cực luyện võ đến vậy.

- Đúng vậy! Đại thống lĩnh hiện tại của Tĩnh Hải quân là con trai của Nhan thiếu bảo(*) Nhan Do tên Nhan Chấn. Hắn cùng ta năm đó kề vai tiêu diệt mấy ngàn thủy phỉ của Thủy Bạc thập nhị liên hoàn trại ở Hoàng Hạc sơn. Hắn cùng ta là sinh tử chi giao. Giờ trên biển ở phương nam đạo khấu đang làm loạn. Đây là thời điểm tốt để lập công. Ngươi nếu tới đó ta sẽ viết một phong thư cho hắn để hắn an bài cho ngươi một chức vị Đô Đầu quản lý một trăm người.

Dương Kiền nhìn Hồng Dịch, chậm rãi nói.

- Ta sẽ không phụ sự kỳ vọng của Vương gia.

Hồng Dịch đứng lên nói.

Cử nhân Đại Kiền cũng có thể ra làm quan nhưng cần một đại nhân vật tiến cử. Đây là một con đường mà thông qua khoa cử để ra làm quan và cũng là một con đường chính quy, hợp cách.

Giờ mà Hồng Dịch muốn làm quan thì phải chờ đợi sau khi thi kì thi khoa cử sang năm. Nhưng mà hiện tại đã có Ngọc Vương Gia tiến cử nên có thể dùng thân phận cử nhân trực tiếp ra làm quan. Đây cũng là một chỗ tốt khi mình nương tựa vào quyền quý.

- Tốt! Ngươi ở đó lịch lãm một năm lập mấy công lao rồi trở về thi khoa cử thì trên lý lịch sẽ có phân lượng hơn so với những cử nhân khác. Đến lúc đó mà ngươi thi đỗ tiến sĩ thì hội thi đình khi ấy hẳn khiến người khác phải kinh ngạc, sau sẽ lên như diều gặp gió rồi chuyện phong 'Phu nhân', phong 'Quân' cho mẫu thân ngươi sẽ là chuyện trong tầm tay.

Dương Kiền cũng hô lên một tiếng nhưng cuối cùng lại nói:

- Chỉ có điều tình hình phương nam rất phức tạp. Ngươi cần phải rất cẩn thận!

- Ta dĩ nhiên biết tình hình bảy tỉnh ở phương nam phức tạp!

Hồng Dịch gật đầu, trong lòng tự hỏi.

Bảy đại hành tỉnh phương nam đó là địa bàn của Triệu gia, cũng là địa bàn của Thái Tử. Con thứ hai Hồng Khang của Triệu phu nhân ở phương nam chính là quan tối cao của Thủy Dương tỉnh, Thủy Dương tuần phủ.

Mà Tổng đốc bảy tỉnh, người quản hạt tất cả mọi thứ về quân chính lẫn dân chính của bảy tỉnh phương nam Vệ Thái Thương lại là người được Thái Tử cất nhắc đề bạt lên.

Song Hồng Dịch sớm đã muốn tới phương nam để xem xem thế lực của Triệu gia tại phương nam lớn như thế nào, thâm căn cố đế tới mức nào. Báo thù cho mẫu thân thì thực lực của địch nhân không thể không tra rõ được!

- Một khi đã như vậy thì bổn vương sẽ viết một phong thư. Sau đó ngươi mang về rồi chuẩn bị ba ngày sau lên đường. Tuỳ tùng cũng mang theo mấy người đáng tin để dọc đường đi có thể chiếu cố lần nhau.

Dương Kiền cũng đứng dậy rồi cả hai người đến thư phòng. Hắn ngồi xuống viết một phong thư rồi đưa cho Hồng Dịch mang về.

Sau khi cầm chắc bức thư chính tay Dương Kiền viết, Hồng Dịch cưỡi ngựa trở về Lục Liễu trang.

- Thiết Trụ, ngươi thu thập mấy thứ, ngựa, quần áo, cung tên. Mặt khác bảo năm trang đinh đang huấn luyện với ngươi sau ba ngày nữa chúng ta khởi hành đến phương nam.

Hồng Dịch trở về Lục Liễu trang lập tức triệu tập những người ở bên trong điền trang kêu hộ chuẩn bị. Hắn lần này ra đi, tùy thân đi cùng có Trầm Thiết Trụ và năm tuỳ tùng, cũng là những binh lính xuất ngũ thắng được từ tay Trường Nhạc tiểu Hầu gia.

Đương nhiên mấy binh lính này cũng không phải là cao thủ gì cả. Họ nhiều nhất chỉ là những Võ Sinh có thân thể cường tráng không thì cũng sẽ không phải xuất ngũ mà ăn không ngồi rồi. Nhưng mà dù không phải cao thủ nhưng họ rốt cuộc cũng là từ trong quân đội mà ra nên đối với tình hình thực tế bên trong quân đội cũng rất quen thuộc, mang bên mình để họ chăm sóc ngựa rồi làm chút việc vụn vặt cũng rất tốt.

Hồng Dịch lần này đi làm quan cũng không phải là được nắm nhiều quân nên mang theo mấy thân binh tùy tùng cũng là phù hợp với quy củ.

Trên thực tế có rất nhiều con em nhà quyền quý vào quân đội để tranh công đều mang theo tuỳ tùng rồi áo giáp, ngựa, bảo đao thậm chí là cao thủ trong nhà tới để bảo vệ mình, để chém đầu lập công.

Hồng Dịch chỉ biết chỉ biết lúc ban đầu Hồng Hi nhập ngũ, Hồng Huyền Cơ thậm chí phái cả Ngô quản gia trong phủ tới bảo vệ hắn nữa.

Bên trong Quân đội, quan quân có đôi chút địa vị là đều có nô bộc hầu hạ. Hàng năm có nhiều tội phạm bị lưu đầy ba nghìn dặm rồi bị xung vào quân ngũ làm nô dịch. Họ đều đi hầu hạ quan quân làm những việc như giặt quần áo, nấu cơm, cho ngựa ăn, quét dọn...

Đáng tiếc bên người Hồng Dịch cũng không có cao thủ. Bằng không hắn cũng nhất định sẽ mang theo, dù sao chiến tranh cũng rất hung hiểm nên cáo mang theo cao thủ thì càng dễ bảo toàn tính mệnh và cũng càng dễ lập công.

- Dịch ca ca, ta cũng muốn đi.

Một bên Tiểu Mục vốn đang lẳng lặng ngồi nghe thấy Hồng Dịch muốn đi xa liền nói.

- Trong quân đội không thể mang nữ nhân. Ngươi đi chỉ sợ không thích hợp đâu. " Hồng Dịch khó xử Tiểu Mục rồi lại nhìn nhìn Mộ Dung Yến bên cạnh. Hắn cũng rất muốn mang theo Tiểu Mục bên người. Một là công phu Tiểu Mục cao cường. Hai sợ Mộ Dung Yến lại sinh ý nhĩ muốn bắt Tiểu Mục đi. Chỉ có điều trong quân đội cấm mang nữ nhân tới. Tuy tằng Hồng Dịch có Ngọc Thân Vương chống lưng nhưng lại sợ bị người khác nắm được nhược điểm.

- Xích! Quân đội Đại Kiền bây giờ ngoại trừ mấy nhánh quân tinh nhuệ ra thì ai còn quản quy củ nữa chứ? Con cháu vương công quý tộc ở Ngọc Kinh này nhập ngũ kiếm công thì người nào bên cạnh chẳng mang theo ba bốn tiểu nha đầu để hầu hạ?

Mộ Dung Yến ở một bên nghe, bĩu môi nói:

- Huống hồ, dáng người nàng còn chưa trưởng thành nên có giả nam trang rồi chú ý một chút thì cũng chẳng mấy người nhìn ra được đâu.

Nói xong, ánh mắt Mộ Dung Yến thoáng quét qua b* ng*c Tiểu Mục.

- Tiểu Mục giờ vẫn là một tiểu cô nương, vẫn chưa trở thành một đại cô nương nên có giả dạng thành con trai cuang không có gì là không ổn cả.

- Thế cũng tốt!

Hồng Dịch ngẫm lại cũng thấy đúng. Còn Tiểu Mục tức khắc hoan hô vui mừng rồi sau đó trừng mắt hung hăng nhìn Mộ Dung Yến.

- Yên tâm đi! Một năm sau ngươi trở về, ta sẽ để tâm Lục Liễu trang này của ngươi khiến nó phát triển trở nên hưng vượng, đảm bảo không phải sẽ chỉ là điền trang mà thu nhập hàng năm chỉ có bảy tám ngàn lượng bạc. Hừ hừ! Hai loại cây lạc và khoai lang kia đừng nói một năm bảy ngàn mà để ta buôn bán thì bảy tám vạn cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Mộ Dung Yến nghiễm nhiên xem mình thành trang chủ của Lục Liễu trang, tùy tiện nói.

- Tốt!

Hồng Dịch đột nhiên kêu một tiếng, vỗ mạnh vào bàn, dọa Mộ Dung Yến run run phải vỗ vỗ vào ngực mình còn mày thì nhăn tít lại.

- Ngươi làm gì vậy?

Mộ Dung Yến thấy ánh mắt Hồng Dịch nhìn chằm chằm vào mình liền thở một hơi dài hỏi.

- Lục Liễu trang của ta sẽ để cho ngươi quản lý! Thu nhập từ cây lạc và khoai lang kia ta sẽ lấy ba thành! Sau khi gieo trồng, kinh doanh, lợi nhuận ngươi bảy, ta ba!

Hồng Dịch nói:

- Hơn nữa một năm sau khi ta trở về còn có thể tặng Huyết Văn Cương châm cho ngươi!

- Cái gì? Ngươi tặng Huyết Văn Cương châm cho ta? Một năm sau?

Mộ Dung Yến nghe xong thì nhảy dựng lên mà không để ý đến hình tượng Đại tiểu thư của chính mình, đưa khuôn mặt mình lại gần nói:

- Ngươi đùa ta sao?

- Ta sao phải trêu đùa với ngươi chứ? Hai chúng ta làm một chút giao dịch.

Hồng Dịch khoát tay, tránh khuôn mặt đang đến gần của Mộ Dung Yến.

- Giao dịch như thế nào?

Mộ Dung Yến vội vàng hỏi.

- Rất đơn giản, ngươi trước tiên chuẩn bị cho ta bảy bộ Bạch Ngưu khải giáp tinh tế, hai cây Thiết Mộc Ô Cốt Thần cung, ba trăm mũi Điêu linh tiễn, hai con Ô Huyết mã, ba nghìn lượng hoàng kim. Còn nữa ngươi không phải nói trong gia tộc ngươi có hai đại cao thủ tới bảo vệ an toàn cho ngươi sao? Vậy cho ta mượn một người trong vòng một năm đi.

Hồng Dịch trầm tĩnh nói.

Hắn mang theo Tiểu Mục, Trầm Thiết Trụ còn có năm tên binh lính đi phương nam để mong lập quân công nên không thể không có chuẩn bị được. Tiểu Mục, Trầm Thiết Trụ hiện tại đều là cao thủ cấp bậc Võ Sư vừa lúc có thể dùng Thiết Mộc Ô Cốt Thần cung. Còn Ô Huyết mã của Vân Mông cùng Hỏa La mã đều là những danh mã nên tốc độ so với chiến mã bình thường còn nhanh hon gấp hai ba lần! Những thứ này đều là những thứ rất cần thiết.

Hơn nữa hắn biết, Mộ Dung Yến từ gia tộc điều tới hai đại cao thủ và chỉ hai ngày nữa là có thể tới đây. Một người tên Kiền thúc gì gì đó, là cao thủ tuyệt đỉnh cấp bậc Tông Sư, còn có một tên Xích Truy Dương cũng là cường giả Tiên Thiên Võ Sư nên kéo được một người bảo vệ mình một năm cũng rất là tốt.
