# Chương 182: Âm Dương Hỗn Động!

- Đây là pháp bảo gì vậy? Thật là lợi hại!

Lúc Ôn Lượng dùng Hám Thiên cung bắn Vô Cực tiễn ra, Hồng Dịch cũng cảm nhận rõ ràng sự khác thường.

Lúc chín mũi tên lao băng băng trên mặt biển, Hồng Dịch cảm giác thấy đất trời đột nhiên như mất đi tất cả các loại màu sắc, chỉ còn duy nhất hai màu trắng đen, tiếng gào rít sẽ gió càng làm rung chuyển tâm thần con người (hám thiên = rung chuyển bầu trời). Ngay cả thần niệm kiên cường mạnh mẽ của Hồng Dịch cũng bắt đầu rục rịch chao đảo, gần như tuột khỏi cơ thể bay đến thân tiễn.

Ảo ảnh hai màu trắng đen lại càng khiến tâm thần con người mê loạn, hai màu sắc này xoay tròn với một tốc độ cực nhanh rồi lại cực chậm, trời đất ngả nghiêng, tất cả vạn vật mang hai màu trắng đen biến chuyển thành hai đạo âm dương méo mó, cuộn vào nhau, ở chính giữa hình thành một điểm, khiến cho tất cả tâm linh, thần niệm của con người đều bị hút vào điểm kia.

- Vô cực sinh thái cực! Âm dương thành lưỡng nghi! Pháp bảo đến bực này, quả thật là lợi hại! May mà thần hồn ta trấn định vô cùng, tu luyện Quá Khứ Kinh, nếu không chỉ sợ tất cả thần niệm trong đầu cũng bị hút sạch vào đó! Cũng tiễn này không phải là vũ khí, mà là pháp khí!

Hàng loạt thần niệm trong đầu của Hồng Dịch đột nhiên vận khởi Quá Khứ Kinh để trấn áp linh hồn, không để cho ảo ảnh của không gian hai màu trắng đen đang vặn vẹo xoáy tròn kia mê hoặc, lúc này hắn mới nhìn thấy hết thảy tình huống những mũi tên kia b*n r*.

Chín cây Vô Cực Tiễn sau khi b*n r*, không ngừng gào rít, cá mập ngoại khơi không ngừng nổi lềnh bềnh trên mặt biển, phơi ra một loạt bụng trắng hếu. Mà mỗi khi một con cá mập bị chết, thì thế lao đi của chín cây Vô Cực Tiễn càng lúc càng mạnh mẽ, hơn nữa chín mũi tên này càng ngày càng linh hoạt, thậm chí còn giống như phi kiếm, uốn lên lượn xuống, phóng đi vùn vụt trên mặt biển, tạo ra hàng loạt các hư ảnh, trông thật giống như muôn vạn mũi tên được b*n r*.

Những mũi tên này giống như những sinh vật sống, trong lúc bay lượn thu hoạch vô cùng vô tận tính mạng.

Đây là lần đầu tiên Hồng Dịch nhìn thấy thứ cung tiễn như vậy.

- Thì ra, thì ra cung tiễn này có thể hấp thu thần hồn của người cũng như của thú, dùng để gia tăng lực lượng của mình! g**t ch*t càng nhiều sinh linh, hấp thu thần hồn càng nhiều, thế tiễn càng mãnh liệt, càng linh hoạt! Thật lợi hại, thật lợi hại! Một cung cửu tiễn, đây không phải là có thể đối mặt với đại quân vạn người sao! Trên thế giới này sao lại có thứ pháp khí như thế! Quả thực là thứ thần khí nghịch thiên mà!

Hồng Dịch cũng nhìn ra, khi thân tiễn xẹt qua, mỗi một con cá mập sau khi bị g**t ch*t, linh hồn của nó liền tự động bay về phía thân mũi tên, làm tăng thêm động lực cho mũi tên. Lực lượng linh hồn của mỗi con cá mập cũng có thể đủ giúp cho mũi tên bay thêm một lúc lâu. Cho nên tiễn sau khi b*n r*, chỉ cần g**t ch*t sinh linh là có thể bay vĩnh viễn!

Thần khí như vậy thì lợi hại đến bực nào đây?

Hồng Dịch tưởng tượng không ra, nếu một quốc gia có được thần khí như vậy, lúc hai quân đội giao tranh, cung tên được b*n r*, chỉ cần giết được người thì tên sẽ không ngừng lao tới. Giết thêm được một người, hút thêm một linh hồn, lại tiếp tục tích lũy lực lượng, dùng chiến dưỡng chiến, như vậy tiêu diệt cả một đội quân cũng dễ như trở bàn tay.

Nhất là thần hồn lực của con người so với thần hồn của động vật thì cường đại gấp vô số lần. Chính vì thế mà người tu luyện đạo thuật so với động vật thì dễ dàng gấp mười, gấp trăm lần. Do vậy nếu tiễn này giết người xong, sau khi hút hồn phách của kẻ đó, lực lượng thu được so với bây giờ thì mạnh gấp mười lần!

Bây giờ những mũi tên kia cùng lắm mới chỉ giết cá mập mà thôi.

- Hồng Dịch, ngươi cẩn thận! Đây là đệ nhất chí bảo trong Hám Thiên Thất Bảo của Đào Thần Đạo! Hám Thiên Cung, Vô Cực Tiễn! Thứ bảo vật này được nhiều đời tông chủ của Đào Thần đạo vận dụng Âm Dương Hỗn Động gia trì lên, có thể thu nạp thần hồn của người và thú để tăng lực lượng cho mũi tên, trong đó còn chứa vô thượng mê thần thuật! Năm đó tông chủ Đào Thần đạo chính bằng vào một cung cửu tiễn này mà trợ giúp thủy quân của Thần Phong quốc, ngăn cản sự công phá của ba mươi vạn đại quân thủy sư Vân Mông quốc.

Trong nháy mắt sau khi Hồng Dịch nghi ngờ, giọng nói của Thiện Ngân Sa truyền tới giải thích cho hắn.

- Thì ra đây là bảo vật bài danh đệ nhất trong Hám Thiên Thất Bảo của Đào Thần Đạo! Thảo nào lại lợi hại như vậy! Hám thiên, hám thiên! Bảo vật này quả thực có thể làm rung chuyển cả bầu trời! Kể cả là đạo sĩ có phi kiếm, ngự kiếm kiếm ngăn cản Vô Cực tiễn, thì vẫn như cũ bị Âm Dương Hỗn Động mê thần thuật làm rung chuyển thần hồn, từ đó trúng một kích mà vỡ tan.

- Thảo nào, thảo nào quốc lực của Thần Phong quốc mặc dù yếu vậy mà năm đó lại có thể ngăn cản được đại quân thủy sư của Vân Mông quốc tiến vào. Hám Thiên cung, Vô Cực tiễn này, thật sự quá lợi hại!

Hồng Dịch khiếp sợ trong lòng.

Vô Cực tiễn sau khi b*n r*, thế tiễn mạnh mẽ, giết được càng nhiều người, tiễn lực càng mạnh, hơn nữa trên thân tiễn còn có mê thần thuật vô cùng lợi hại, ngay cả quỷ tiên cũng khó có thể ngăn cản được. Vô luận là cao thủ võ hay đạo cũng không phải là đối thủ của thứ cung tiễn này.

Hồng Dịch đã hiểu tại sao thứ bảo bối này lại bài danh đệ nhất trong Hám Thiên Thất Bảo.

- Ha ha! Hồng Dịch, Đại La phái vì truy sát ngươi mà lại cho một kẻ miệng còn hôi sữa nắm giữ thứ bảo bối này. Nhưng vừa đúng lúc dâng cơ hội để ta đoạt lấy Hám Thiên Cung, Vô Cực Tiễn! Hắc Lang Vương Tất Thấp Hoa, ngươi nhất định phải chết! Ta có thứ bảo bối này chẳng lẽ còn không giết được ngươi sao?

Ý niệm của Thiện Ngân Sa dao động kịch liệt, truyền đến trong tâm của Hồng Dịch, hắn lập tức hiểu ra, vị yêu tiên này nhất định phải cướp được thứ bảo vật kia.

Thứ bảo bối này đúng là quá mức lợi hại! Trong thiên hạ, không có ai sau khi nhìn thấy mà không có ý niệm cướp đoạt trong đầu.

Rầm!

Ngay sau khi Hám Thiên Cung, Vô Cực Tiễn xuất hiện, chín mũi tên gào rít lao đi vùn vụt, sinh ra ảo ảnh mê hoặc bầy cá mập, tiếp đó hồn phách của cá mập bị hút vào thân tiễn. Trên biển đều là hàng đàn cá mập nổi lềnh bềnh, sóng gió bầy cá mang tới cũng dần dần tĩnh lặng xuống. Thiện Ngân Sa rốt cuộc cũng xuất thủ.

Một cỗ âm phong từ phía xa cuồn cuộn lướt đến.

Đây chính là Thiện Ngân Sa mang tất cả thần hồn của mình xuất ra, bay nhanh tới đây.

Cảm giác được một cỗ thần niệm khổng lồ gấp mấy lần so với mình đang phá không lao tới đây, mang theo một trận âm phong cuồn cuộn đầy khí thế, trong lòng Hồng Dịch bỗng nhiên xuất hiện một câu thơ "Trường phong kỷ vạn lý, xuy độ, xuy đô" (Gió lớn lướt vạn dặm, thổi, thổi, thổi.)

- Tình thế trước mắt như vậy mà còn thơ với ca.

Hồng Dịch thầm mắng mình một câu. Thần niệm trong đầu xuất ra liền lập tức nhìn thấy vô số âm phong tiến vào trong nước biển. Tiếp đó mặt biển dâng lên cao, trong nháy mặt ngưng kết thành một chiếc lưới nước dày đặc, bao phủ chín cây Vô Cực tiễn vào trong đó. Mặc cho Vô Cực tiễn tả xung hữu đột như thế nào cũng không thoát ra được.

- Chiêu thức này của Thiện Ngân Sa đã thi triển chín thành thực lực, hoàng hôn ngày hôm qua, lúc nàng giao đấu với ta chỉ vận dụng chưa đến một nửa lực lượng! Nếu nàng ta sử dụng toàn lực thì ta thực sự không phải là đối thủ!

Hồng Dịch lúc này mới chính thức thấy được thủ đoạn của Thiện Ngân Sa, thực lực của một trong thiên hạ bát đại yên tiên.

- Ngự nước thành lưới sao? Như thế có thể vây được Vô Cực tiễn sao? Phá cho ta!

Ôn Lượng đang cầm cung đứng trên thuyền, nhìn thấy bầy cá mập vừa thối lui thì bất thình lình xuất hiện một lưới nước bay lên, vây chín mũi tên vào trong đó. Hắn rống lên một tiếng, một tay kéo căng dây cung trong tay rồi mãnh liệt b*n r*.

Ông ông ông!

Dây của Hám Thiên cung chấn động kịch liệt, phá ra một loạt âm thanh xé tim xé phổi vang động đất trời, ánh hồng quang từ mắt của hai đầu thú càng lúc càng rực đỏ, đồng thời từ trong hàm răng nanh của chúng cũng rít lên từng hồi giống như tiếng gào khóc của vô số oan hồn.

Hám Thiên cung biến hóa, Vô Cực tiễn giống như có một thứ liên lạc thần diệu, cũng đột nhiên sinh ra biến hóa. Lực lượng của thân tiễn bống nhiên mãnh liệt gấp mười lần, giống như thần long vẫy đuôi một cái, không khí chấn động, trong nháy mắt xé nát lưới nước, vọt ra ngoài!

Hơn nữa, những phù chú lớn nhỏ trên thân tiễn đồng loạt chấn động, sau đó nổ mạnh, trên thân tiễn sinh ra vô số đốm lửa nhỏ, vừa sinh vừa diệt, vừa diệt vừa sinh, trông thật giống như khói hoa.

Tâm thần của Hồng Dịch một lần nữa chao đảo. Hắn mãnh liệt trấn định tâm thần mới có thể phá trừ được âm dương huyễn cảnh do Hám Thiên Cung bộc phát ra.

- Tiễn này có không ngờ lại có thể sử dụng đạo thuật ngưng tụ tinh quang của nhật nguyệt thành hỏa diễm.

Hồng Dịch vừa nhìn đã nhận ra, thân tiễn vừa rung động kịch liệt liền phát ra những đốm lửa. Những đốm lửa này không phải là hỏa dược, thứ lửa này do ngưng tụ tinh quang của nhật nguyệt mà thành.

Những đốm lửa này thực sự có thể gây tổn thương cực lớn cho thần hồn, có thể phá được những thứ đạo thuật lợi hại.

- Hám Thiên cung, Vô Cực tiễn lợi hại như thế này không khỏi quá mức b**n th** sao? Không biết Thiện Ngân Sa đối phó thế nào đây?

Nhìn Thiện Ngân Sa đối phó với Hám Thiên Cung, Vô Cực Tiễn, Hồng Dịch quyết định không tham gia vào, lẳng lặng quan sát xem thực lực của Thiện Ngân Sa lợi hại đến đâu.

Ngay sau khi trên thân tiễn bộc phát ra vô số những đốm lửa nhỏ, chín cây tiễn lướt đi trên mặt biển. Những đốm lửa trên thân tiễn rơi xuống liền lập tức khiến cho nước biển sôi lên sùng sục, biến thành một làn hơi nước bốc lên trời. Đàn cá mập chỉ cần hơi dính phải thứ lửa này, trên thân thể liền lập tức xuất hiện một lỗ thủng cháy xạm. Có thể thấy lực lượng của những đốm lửa này, cho dù không thể nung chảy sắt thép nhưng cũng không kém là mấy. Bản thân Hồng Dịch cũng thường xuyên chơi với lửa cho nên hắn hiểu sâu sắc sự lợi hại này.

- Thần niệm của ta nhất quyết không thể để những đốm lửa này chạm vào, một khi để chúng bám vào chỉ sợ thần niệm sẽ bị trọng thương, khi đó sẽ dễ dàng bị mê thần thuật của Âm Dương Hỗn Động hút vào. Lúc đó e rằng bản thân sẽ bị tiêu diệt trong chớp mắt.

Từ lúc Vô Cực Tiễn bộc phát ra vô số đốm lửa nhỏ, thần niệm của Hồng Dịch hóa thành một luồng âm phong thật nhỏ, rồi phóng lên trời.

- Thần Tiêu thủy lôi, Lôi Thần Cự Linh!

Đúng lúc này, mặt biển đột nhiên chấn động. Một bức tường nước khổng lồ bỗng nhiên dâng lên cao, tạo thành một pho tượng thần linh thân người mặt chim cao gần mười trượng, sau lưng có hai cánh, trong tay cầm một cây búa cực lớn!

Mặc dù thần linh này hoàn toàn là do nước ngưng tụ mà thành, nhưng vô cùng linh hoạt, toàn thân lóe lên chớp điện giống như những con rắn nước, đây thực sự là Lôi Thần Cự Linh bước xuống nhân gian.

Lôi Thần Cự Linh vừa ngưng tụ thành hình, cây búa lớn trong tay liền giơ lên, rồi mãnh liệt đập xuống.

Rào rào !

Một con sóng thô to, gấp khúc uốn lượn thành hình tia chớp được ngưng tụ lại, mãnh liệt đập mạnh vào chín cây Vô Cực tiễn.

Rầm rầm!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa nữa lại vang lên. Chín cây Vô Cực tiễn bị sóng nước hình tia chớp đập trúng, hai lực lượng va chạm dữ dội, từ thân tiễn phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, tốc độ phi hành dường như chậm lại rất nhiều.

- Cửu tiễn hợp nhất!

Ôn Lượng trong tay cầm Hám Thiên Cung bị đợt va chạm này chấn động toàn thân, nhưng hắn lập tức trấn trụ hai chân trên sàn thuyền, xoay lưng, kéo căng dây cung lên, nhất thời Hám Thiên Cung liền phát ra một loạt âm thanh ông ông ông kịch liệt.

Dường như cảm ứng được Hám Thiên cung, chín cây Vô Cực tiễn lại một lần nữa phát ra uy lực. Trong chớp mắt chín cây tiễn ngưng tụ lại thành cụm, hình thành một cây tên to như bắp chân, chín đầu mũi tên không ngừng xoay tròn mãnh liệt giống hệt như một mũi khoan, sau đó lao vùn vụt về phía Lôi Thần Cự Linh.

Chín cây tiễn này bó chặt cùng một chỗ rồi cấp tốc xoáy tròn, khí lưu ở đầu thân tiễn bị xoắn lại thành một vòng lốc xoáy mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, đồng thời, ở trong vòng lốc xoáy đó, vô số đốm lửa nhỏ bộc phát càng lúc càng kịch liệt.

Uy thế của chín tiến hợp nhất này khiến cho Hồng Dịch cũng cảm giác thấy thần hồn của mình nếu như bị khoan thủng thì e rằng khó có thể bảo toàn được.

Đây là một tiễn thực sự có khả năng bắn chết được quỷ tiên. Bất kể là thân thể hay thần hồn, chỉ cần một mũi tên là chết.

- Tinh khí thần của ngươi sao có thể phát ra được uy lực thực sự của Hám Thiên cung, Vô Cực tiễn. Nếu là đích thân Lạc Thiên Nguyệt sử dụng thì bổn vương cũng chỉ còn cách tạm thời tránh đi! Ngươi cho ngươi là ai hả? Chỉ bằng vào một kiện pháp bảo này là có thể chống được ta sao, có thể chống được Ngân Sa Vương trong thiên hạ bát đại yêu tiên sao?

Âm thanh của Thiện Ngân Sa từ trong miệng của Lôi Thần Cự Linh cao gần mười trượng truyền ra, trong đó pha chút châm chọc.

Lôi Thần Cự Linh do nước biển ngưng tụ thành liền bổ xuống một búa nữa, mãnh liệt đập xuống mặt biển. Một con sóng hình tia chớp được ngưng luyện thành, tinh quang lóe lên cường đại gấp mười lần lức này. Con sóng tựa như tia chớp lóe lên bổ mạnh xuống đầu mũi khoan do chín cây Vô Cực tiễn kết hợp lại. Đợt va chạm lần này lại không hề phát ra bất cứ một âm thanh nào như dự tính.

Nhưng chín cây tiễn này liền lập tức bị tách ra, không thể ngưng tụ cùng một chỗ.

- Mặc dù không phải thực sự là thểm điện, nhưng bất luận là hình dáng hay uy thế, ý chí, lực sinh tử ẩn chứa trong đó cũng không kém là mấy! Thần hồn ngự nước mà có thể phát ra tinh túy của lôi điện đến mức này, đạo thuật của Thiện Ngân Sa quả thật đúng là kinh khủng.

Thiện Ngân Sa ngưng tụ Lôi Thần Cự Linh, phát ra đạo thuật thiểm điện, đây cũng không phải là thiểm điện thật sự, mà thuần túy chỉ là sóng nước.

Nhưng âm thanh, ánh sáng, màu sắc do con sóng này ngưng tụ thành, bên trong còn thấp thoáng lực lượng xoay chuyển sinh tử, thứ lực lượng này chỉ được hình thành trong khoảnh khắc sét đánh. Có thể nói thực sự đã mô phỏng được uy thế của sấm chớp, mang theo bốn, năm phần vị đạo của sấm sét chân chính.

- Đây chính là Lôi Pháp của Thần Tiêu đạo sao? Xem ra Thần Tiêu đạo rất am hiểu về sấm sét. Thật đúng là vượt qua phạm trù của một đạo môn, khó trách Thiện Ngân Sa đối với lôi kiếp lại sốt sắng như vậy, nàng quả thật có hy vọng vượt qua.

Trong khoảnh khắc hai bên giao đấu, Hồng Dịch cũng hiểu sâu thêm một chút về đạo thuật Ngũ Lôi Pháp của Thiện Ngân Sa.

- Tiểu tử, Hám Thiên cung ở trong tay của ngươi quả thực phí của trời, phải vào tay ta thì mới có thể phát huy ra uy lực chân chính!

Lôi Thần Cự Linh vừa gầm gừ vừa bổ xuống một búa nữa, một đạo nước hình tia chớp mãnh liệt lao thẳng đến Hám Thiên cung trên tay Ôn Lượng.

- Hải! Yêu nghiệt, ngươi dám!

Hoàng trưởng lão chợt quát lên! Thân thể đột nhiên bất động, thanh phi kiếm làm bằng ngọc bên cạnh liền xuất ra một đạo ảo ảnh ngọc quang chặn lại gợn nước hình tia chớp này.

- Tu vi của người này là hiện hình đại thành, nhưng còn chưa đạt tới phụ thể! Ta cũng có thể dễ dàng tiêu diệt mụ ta, không ngờ mụ ta còn dám động thủ với Thiện Ngân Sa?

Hồng Dịch vừa nhìn bà lão có giọng the thé này đang điều khiên ngọc kiếm bay lên, hắn liền biết đạo thuật của lão bà này cùng lắm chỉ đến cảnh giới hiện hình đại thành. Trong giới tu đạo thì cũng có thể coi là cao thủ, có thể dễ dàng chiến thắng tám đến mười tiên thiên võ đạo cao thủ. Thế nhưng so với Ngân Sa Vương thì chẳng khác nào một con kiến hôi.

Quả nhiên.

Bồng!

Thanh ngọc kiếm kia va chạm một cái liền bị chém nát bấy, thần hồn của lão bà kia bị đánh tan, mắt thấy sẽ phải hồn phi phách tán.

Đúng lúc này, từ trên người một Đại La Thần Tướng, một cỗ âm phong đột nhiên thổi lên phần phất, tùy tiện một cái đem đoàn khí lưu vây thành một khối, bảo vệ thần hồn của Hoàng trưởng lão. Sau đó mãnh liệt ngưng tụ lại, thần hồn của Hoàng trưởng lão liền khôi phục lại.

Tiếp đó cỗ âm phong này kịch liệt khuếch tán!

Cả đất trời đột nhiên biến hóa!

Tất cả màu sắc đều biến mất, một ngôi sao khổng lồ tròn vành vạnh hiện ra kéo theo một vòng xoáy ngân hà phía sau phủ xuống toàn bộ mặt biển.

- Lốc xoáy Âm Dương Tinh Thần?

Thần niệm trong đầu của Hồng Dịch chấn động. Ở Ngô Uyên tỉnh, lúc Triệu Phi Dung cản đường chặn giết mình cũng sử dụng chiêu thức này.

Nhưng chiêu thức hiện giờ con lại hại hơn Triệu Phi Dung gấp mười lần.

- Yến Chân Tông, ngươi lại ghé vào một tiên thiên cao thủ, ẩn nấp trong đó sao? Ngươi tự cho rằng có thể đối phó được ta sao?

Thanh âm của Thiện Ngân Sa lại vang lên.

- Đây là trượng phu của tông chủ Đại La phái, Yến Chân Tông. Hồng Dịch ngươi phải thật cẩn thận.

Đồng thời, thần niệm của Hồng Dịch cũng nhận được cảnh báo của Thiện Ngân Sa.
