# Chương 221: Đại Triển Uy Năng!

- Ta thật sự là uy mãnh! Đây là lần đầu tiên đấu pháp sau khi tu thành quỷ tiên, liên tục bị các loại pháp bảo công kích mà vẫn không mảy may hao tổn chút nào! Tuy nhiên bây giờ xuất ra chân thân của Hủy Diệt Minh Vương, e rằng sẽ bị kẻ khác biết được đây là Quá Khứ kinh! Nhưng bây giờ ta đang giả mạo Kim Chu pháp vương! Cho dù kẻ khác đoán ra được thì cũng chỉ nghi ngờ quyển kinh văn này đang ở trên người của tên tuyệt đại yêu vương kim chu mà thôi. Không ngờ rằng ngày đó ta học Đại Uy Thiên Long Bồ Tát kinh từ Kim Huấn Nhi lại có hiệu quả như bây giờ!

Trong nháy mắt ngay khi Hồng Dịch thi triển ra chân thân của Hủy Diệt Minh Vương, lấy ý chí hủy diệt để b*n r* những ngọn lửa hình dáng giống như hoa sen, phá vỡ tấm lưới Hoàng Tuyền Hắc Ma. Hắn không hề bối rối hay quan tâm đến việc bản thân bại lộ Quá Khứ kinh ra ngoài.

Trong tâm của hắn, bản tính chân như trong suốt như làn nước, phản ứng nhanh nhạy, đưa ra mọi mưu lược và tính toán.

Đại Thiện tự có Minh Vương đường, những cao thủ đạo thuật quen thuộc với phật môn, khi nhìn thấy Hồng Dịch thi triển Hủy Diệt Minh Vương thì cũng chỉ cho rằng đây là đạo thuật của Minh Vương đường, khó có thể tưởng tượng rằng Quá Khứ kinh đang nằm trên người hắn.

Cho dù là cao thủ quen thuộc với những bí điển của Đại Thiện tự như Triệu Phi Dung, Yến Chân Tông có nhận ra đi chăng nữa thì cũng chỉ biết đi tìm Kim Chu pháp vương mà cướp đồ mà thôi.

Tên yêu vương Kim Chu pháp vương này, tới vô ảnh, đi vô tung, được xưng là vua đánh lén, ai cũng không nắm rõ được hành động thực sự của hắn. Hơn nữa tên yêu vương này cũng lén lút trộm cướp rất nhiều bí điển của Đại Thiện tự, làm cho kẻ khác hoài nghi Quá Khứ kinh nằm trên người hắn, quả thực là chuyện rất bình thường mà thôi.

Trong lòng Hồng Dịch gần như tính toán xong, bản thân hôm nay nhất định sẽ hiển lộ ra thực lực mạnh mẽ thái quá một chút. Như vậy, chỉ không bao lâu sau, ở trong giới của những cao thủ đạo thuật tuyệt đỉnh sẽ bí mật lưu truyền một tin tức như thế này : Kim Chu pháp vương vào hai mươi năm trước, lúc Đại Thiện tự bị hủy diệt, đã chiếm được bản tuyệt thế điển tịch Quá Khứ Di Đà kinh, ẩn nhẫn tu luyện, rốt cục cũng luyện thành, thần thông quảng đại, ở Mãng Hoang trong lúc cướp đoạt Càn Khôn Bố Đại đã đánh một trận mà thành danh, nổi tiếng khắp thiên hạ.

Hồng Dịch biết, bản thân đã thật sự nổi danh như cồn. Chỉ bằng vào việc bị phá hư thần phù nổ mà không chết, sau đó cùng hai vị đại đường chủ của Huyền Thiên quán đấu pháp mà không chút hao tổn nào.

Loại chiến tích này một khi truyền ra ngoài, thì chắc chắn tên của bản thân sẽ nằm trong hàng ngũ danh sách của các cao thủ đạo thuật tuyệt đỉnh trong thiên hạ.

Mặc dù không thể đứng ngang với những cao thủ đạo thuật như Huyền Thiên quán chủ, Khổng Tước vương, Thiên Xà vương, thế nhưng thực sự cũng có thể ngang hàng với những tông chủ đứng đầu các đại môn phái.

Đánh một trận, vang danh thiên hạ, cũng không phải là nói quá.

Thế nhưng danh tiếng này cũng chỉ có thể tiện nghi cho Kim Chu pháp vương mà thôi.

Tuy nhiên danh tiếng này nhất định sẽ mang đến rất nhiều phiên toái, Hồng Dịch cũng không muốn những thứ này đổ lên người.

Mặc dù tặng danh tiếng cho người khác, thế nhưng đối với chiến tích của mình ngay vừa rồi, Hồng Dịch cảm thấy rất hài lòng.

Tuy là biết bản thân đã tu luyện thành quỷ tiên rồi, bằng vào Quá Khứ kinh vô cùng lợi hại, thế nhưng Hồng Dịch cũng không ngờ tới mình lại uy mãnh đến như vậy, lại có thể độc đấu hai đại cao thủ quỷ tiên, thậm chí dưới sự liên thủ công kích của hai đại pháp bảo của đối phương mà bản thân không hề rơi vào thế hạ phong chút nào.

Soạt! Soạt! Soạt! Soạt!

Liên tiếp những chuỗi âm thanh bén nhọn như tiếng xé lụa vang lên, xen lẫn là những tiếng nổ mạnh nho nhỏ. Hoàng Tuyền Hắc Ma Luyện Thần Võng bị những ngọn lửa hình hoa sen từ con mắt tại mi tâm của Hủy Diệt Minh Vương do Hồng Dịch hóa thân thành, thiêu hủy toàn bộ.

Hồng Dịch phá lưới phóng ra ngoài.

- A! Đây là đạo thuật Hủy Diệt Minh Vương của Đại Thiện tự! Kim Cốc Thần, không ngờ ngươi lại có thể học được loại thần thông này. Xem ra năm đó ngươi chẳng những cướp được Đại Uy Thiên Long Bồ Tát kinh, mà thậm chí ngay cả Bất Động Minh Vương Thiện Kinh của Minh Vương đường ngươi cũng không thoát được tay ngươi. Thảo nào hơn mười năm qua, ngươi vẫn một mực ẩn náu ở nơi biên thùy Nhu Nhiên, không có bất cứ hành động gì, mà ngay cả cháu gái của ngươi chạy trốn tới trung thổ Thiên Châu, ngươi cũng làm như không nghe không hỏi gì cả, thì ra là đang ẩn náu bí mật tu luyện! Ngươi đừng tưởng chúng ta không biết động tĩnh gì của ngươi, thật ra bất cứ hành động nào của ngươi cũng đều không thoát khỏi lòng bàn tay của Huyền Thiên quán chúng ta đâu!

Trong khoảnh khắc ngay sau khi Hồng Dịch phá lưới bay ra, Nạp Lan Hài, Nạp Lan Yên La đột nhiên cả kinh. Tuy nhiên dù sao hai người cũng là tuyệt đại quỷ tiên, pháp thuật rất mạnh, từng trải qua không biết bao nhiêu trận đấu pháp, kinh nghiệm thực chiến phong phú, tuyệt đối không phải là những tân thủ đạo thuật.

Dưới biến cố đột ngột phát sinh như vậy, Nạp Lan Yên La kêu lên một tiếng trong trẻo. Những phá hư kinh văn mà nàng ta ngưng tụ thần hồn hóa thành liền lập tức biến đổi, xoay tròn xung quanh trên dưới thân thể, tản ra hắc khí đậm đặc, bao vậy hai người vào trong đó, không nhìn rõ khuôn mặt.

Đồng thời, ngay sau khi hắc khí đậm đặc kết thành một vỏ trứng liền bay thẳng lên trời, biến hóa thành một pho tượng ma thần cự linh khổng lồ.

Pho tượng cự linh ma thần này toàn thân đen nhánh, trên lưng có rất nhiều cánh chim lấp lánh ánh sáng, không ngừng đập mạnh bay thẳng lên trên. Trên đỉnh đầu của ma thần này là một chiếc nón thủy tinh cao cao, trên chiếc nón thủy tinh này là một bông hoa quỳnh màu trắng. Ma thần này tổng cộng có tám cánh tay, bắt các loại ấn quyết, mà các ấn quyết cũng phi thường cổ quái, các loại pháp ấn này lần lượt là Diệt ấn, Tuyệt ấn, Tà ấn, Ác ấn, Ma ấn, Phá ấn, Tử ấn, Lệ ấn; tám loại pháp ấn này đại biểu cho cực đoan của phá hư.

Ở th*n d*** của ma thần có đến ba chân, như thế chân vạc, khiến cho người ta nhìn vào liền cảm thấy một cảm giác kiên cố bền vững. Tuy nhiên ma thần này cũng có điểm tương tự như Hủy Diệt Minh Vương, ở mi tâm của pho tượng ma thần này cũng có một con mắt thứ ba đang nhắm thật chặt lại.

Thân thể đen nhánh, sau lưng có cánh ánh sáng, đầu đội mũ thủy tinh hoa quỳnh, tám cánh tay, bắt tám loại ấn pháp đại biểu cho tám loại tâm tình cực đoan, ba chân như thế đỉnh vạc, thụ nhãn ở mi tâm.

Đây chính là hóa thân của hắc ám và phá hư của Huyền Thiên đạo tôn, đại Phá Hư thần của Huyền Thiên quán.

Đại Phá Hư thần này vừa bước ra, cảnh vật xung quanh dường như cũng biến đổi. Một thứ bóng tối nồng đậm từ trong hư không trực tiếp bao phủ tới đây. Trong bóng tối, những đạo không khí có hình dáng giống như những lưỡi răng cưa bị xé rách hiện ra. Nhìn thấy những luồng không khí giống như những lưỡi răng cưa này, gần như trong lòng mọi người đều cảm tưởng bản thân sẽ bị xé nát thành từng mảnh nhỏ giống như vậy.

- Không đúng! Hủy Diệt Minh Vương trong Bất Động Minh Vương Thiện Kinh chính là bí pháp cao nhất của phật môn, quan tưởng loại ma thần này, bắt buộc phải có đạo thuật trấn áp trong bí điển cao nhất của Đại Thiện tự! Nếu không sẽ không thể nào ung dung thi triển như vậy được!

Sau khi Hoàng Tuyền Hắc Ma Luyện Thần Võng của Nạp Lan Hài bị nghiền nát, thân thể liền run mạnh lên, rồi nhanh chóng lùi về phía sau, cùng trốn vào trong tầng bảo vệ của Nạp Lan Yên La. Nhìn thấy Hồng Dịch xuất ra đạo thuật như vậy liền hét lên một tiếng chói tai, giống như không tin tưởng rằng Hoàng Tuyền Hắc Ma Luyện Thần Võng, Hắc Thiên Ma Thần của mình lại không thu thập nổi "Kim Chu pháp vương".

- Bớt nói nhảm đi. Tiếp chiêu đây!

Một chiêu phá nát Hoàng Tuyền Hắc Ma Luyện Thần Võng, Hồng Dịch liền nhìn thấy Nạp Lan Yên La vừa ngưng tụ xong pho tượng đại Phá Hư thần kia.

Nếu như là những lần đấu pháp trước đây, hắn sẽ nhân cơ hội cảm thụ tinh túy của pho tượng đại Phá Hư thần này, để xem xem rốt cuộc kinh nghĩa ẩn chứa trên đó so với Hủy Diệt Minh Vương của mình có gì khác biệt không.

Một bên là hủy diệt, một bên là phá hư, đều là lực lượng và ý chí của sự cực đoan.

Tuy nhiên lúc này cường địch đang vây quanh, hắn không có thời gian để thưởng thức kinh nghĩa huyền bí một cách cẩn thận được.

Trong lúc nói chuyện, từ con mắt thứ ba ở mi tâm của Hủy Diệt Minh Vương liền phóng ra những ngọn lửa mãnh liệt, thiêu đốt dữ dội khiến cho cả không gian sụp đổ, bắn thẳng về hướng pho tượng đại phá hư thần kia.

Đây là Hồng Dịch muốn lấy pháp lực của mình, một kích tiêu diệt đại Phá Hư thần, sau đó đánh bại hai đại đường chủ này của Huyền Thiên quán.

Hắc Ma đường chủ, Phá Hư đường chủ của Huyền Thiên quán chính là những nhân vật nổi danh cùng với Tứ Đại Thiên Vương võ thánh của Đại Thiện tử, có thể một kích đánh bại thì phải dựa vào thực lực của bản thân.

Hồng Dịch lần này đã gặp phải tuyệt đỉnh cao thủ rồi!

Sau khi tu thành quỷ tiên, Hồng Dịch cấp bách muốn chứng minh, kiểm nghiệm thực lực của mình, có được lòng tin cũng như kinh nghiệm sau đối phó với Hồng Huyền Cơ.

Lòng tin tất thắng, là thứ chỉ sinh ra ở trong vô số trận chiến đấu, khi mà những nhân vật cường đại lần lượt ngã xuống dưới chân ngươi, từ đó mà diễn sinh ra một loại thần niệm vô địch.

Nếu chỉ một lần hơi chút thất bại thì loại tín niệm vô địch này sẽ bị đánh tiêu tan, rất khó có thể bồi dưỡng trở lại.

Bây giờ Hồng Dịch đấu pháp với hai đại quỷ tiên, hai đại đường chủ của Huyền Thiên quán, không ngờ lại có thể ngang tài ngang sức, không có chút nào bị rơi vào thế hạ phong, liên tục phá vỡ đạo thuật của đối phương. Trong lòng hắn bỗng tự nhiên sinh ra một loại khí phách tung hoành đại thiên, ngạo thị thiên địa.

Cho đến thời khắc này, Hồng Dịch mới chính thức biết được, bản thân đã là một cao thủ khiến cả thiên hạ phải biết đến.

Khoảnh khắc này, ở trong tâm của hắn, không còn bất cứ một tư tưởng yếu đuối nào cả.

Rầm!

Ngay khi thụ nhãn tại mi tâm của Hủy Diệt Minh Vương phát ra ngọn lửa bay thẳng tới thiêu đốt, thì trên khuôn mặt của Đại Phá Hư thần hiện ra một nụ cười trông rất sống động, hai trong tám cánh tay ở giữa không trung, phân biết bắt Diệt ấn, Tuyệt ấn liền lập tức hợp lại.

Trong lúc hợp lại, hai ấn pháp hợp nhất, phát ra một đạo tinh mang cực kỳ sáng chói, xuyên thủng bầu trời. Đạo tinh mang này xé rách không gian mà lao tới, có thể rõ ràng nhận thấy được, khí lưu bốn phía xung quanh đang điên cuồng bốc lên, trông chẳng khác nào thủy triều đang dâng lên.

Tinh mang sau khi b*n r*, thì càng lúc càng lớn, càng lúc càng to. Trong nháy mắt liền to lớn như cột nhà, phóng thẳng tới pháp thân minh vương của Hồng Dịch, cùng lúc đó va chạm với ngọn lửa hình dáng hoa sen.

Hỏa diễm, tinh mang va chạm; đầu tiên là một tiếng kinh thiên động địa giống như tiếng nổ của phá hư ngọc phù vang lên, sau đó hai luồng sức mạnh này giằng co ở giữa không trung.

Tinh mang bị hỏa diễm thiêu đốt, phát ra những tiếng rít rít rít rít, giống như đồ thuộc da bị lửa thiêu đốt vậy.

Đạo tinh mang này bị đốt cháy, hóa thành những mảnh ánh sáng rơi xuống đất, sau đó tiêu tán trong không khí, vô ảnh vô tung.

Thế nhưng đạo tinh mang ánh sáng này dường như là vô cùng vô tận, bị hỏa diễm thiêu đốt như vậy mà không hề biến mất, ngược lại càng lúc càng sáng lên rực rỡ, chẳng những thọc sâu về phía trước, mà còn đánh cho hỏa diễm tung bay phất phới, gần như hoàn toàn phân giải toàn bộ luồng hỏa diễm, mang theo khí thế muốn dùng một kích mà toái diệt thần hồn của Hồng Dịch.

- Kim Chu pháp vương, đây chính là Huyền Thiên Diệt Tuyệt Thần Quang. Ngươi cho rằng chỉ bằng vào thứ Hủy Diệt Minh Vương nửa vời của ngươi là có thể ngăn cản được hay sao?

Từ trong làn hắc vụ bên dưới của Đại Phá Hư thần tượng truyền đến thanh âm mê hoặc tâm thần của Nạp Lan Yên La.

- Hủy Diệt Kinh Văn! Bá mễ bá mễ Hống. Chư phật mật tàng. Đại diệt tịnh thổ. Di Đà chuyển thân! Quá khứ vô lượng, vô lượng thọ, vô lượng quang, vô lượng sa bà!

Trong tâm thần Hồng Dịch vẫn bất động, âm thầm tồn tưởng kinh ý, toàn lực đầu nhập.

Rầm!

Con mắt thứ ba tại mi tâm của Hủy Diệt Minh Vương sau khi chớp động, đỉnh đầu liền xoay tròn mãnh liệt.

Trên đầu của pho tượng Hủy Diệt Minh Vương này có bốn khuôn mặt.

Đỉnh đầu đồng loạt chuyển động cùng lúc như vậy, bốn khuôn mặt không ngừng đan xen nhau, hiện ra sự tuần hoàn của ánh sáng và bóng tối, sự tuần hoàn của sinh tử trong vũ trụ.

Cùng lúc đó, thụ nhãn tại mi tâm trên bốn khuôn mặt đồng thời b*n r* một loạt hỏa diễm. Những ngọn hỏa diễm này hiện lên các văn tự không thể giải thích được, không phải là chữ tượng hình, cũng không phải là triện văn, mà là hàng loạt những ký hiệu bao hàm một loại thâm ý sâu sắc.

Vô số phù hỏa mãnh liệt bao quanh Hủy Diệt Minh Vương, sau đó vụt một cái, phóng thẳng đến cột ánh sáng của Diệt Tuyệt Thần Quang.

Rắc, rắc, rắc.

Cột ánh sáng chói mắt này liền lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt, sau đó ầm ầm một cái, rồi vỡ vụn!

- Hả?

Diệt Tuyệt Thần Quang vừa bị phá hủy, hỏa diễm liền phóng về phía trước. Trên khuôn mặt của pho tượng khổng lồ Đại Phá Hư thần kia hiện lên một tia kinh ngạc, trông vô cùng sống động, có nhân tính, gần như chính là chân thân của Đại Phá Hư thần, không giống như những ma thần không có tình cảm.

Tà ấn, Ma ấn trong tám cánh tay liền hợp lại một chỗ, phát ra một luồng ánh sáng đen nhánh đậm đặc. Trong luồng anh sáng đen, vô số khuôn mặt bỗng nhiên hiện lên. Luồng ánh sáng này giống như mở ra cánh cửa địa ngục, giải thoát cho trăm tỷ tà ma, ác quỷ chạy ra ngoài. Đây chính là Tà Ma Thần Quang của Phá Hư thần.

Tà Ma Thần Quang phát ra vừa đúng lúc đón lấy hỏa diễm phù văn của Hồng Dịch.

Hai loại đạo thuật cực đoan này va chạm với nhau ngay giữa không trung.

Cùng lúc đó, pho tượng Đại Phá Hư thần sau khi kết thành Tà Ma ấn xong, hai trong sáu cánh tay còn lại cũng không hề rảnh rỗi, lập tức nhanh chóng hợp lại một chỗ, rồi tự phát ra những đạo quang hoa khác nhau, lần lượt là Diệt Tuyệt Thần Quang óng ánh như thủy tinh, Tử Lệ Thần Quang màu đỏ như máu, Phá Ác Thần Quang màu nâu xám.

Ấn quyết của tám bàn tay, cứ hai ấn hợp lại làm một, hình thành bốn luồng ánh sáng giao hòa với nhau xuất ra.

- Đỡ!

Hồng Dịch nhìn thấy Đại Phá Hư thần toàn lực xuất thủ, vẫn bất động như cũ, trong lúc đỉnh đầu của Hủy Diệt Minh Vương xoay tròn, bốn con mắt tại mi tâm của bốn khuôn mặt cũng b*n r* bốn luồng hỏa diễm, hiện ra các loại phù văn chân ý, phóng thẳng về phía trước, giao đấu với Đại Phá Hư thần.

Tám luồng ánh sáng quấn vào nhau giữa không trung, hợp lại một chỗ, ngươi tới thì ta lui, nhất thời đánh cho thất điên bát đảo.

Hồng Dịch càng lúc càng cảm thấy sướng khoái. Đây là lần đầu tiên sau khi dùng Hủy Diệt Minh Vương xuất thủ lại có thể tận tình vận dụng pho tượng ma thần này phát ra các loại đạo thuật như vậy.

Cùng lúc đó hắn cũng đem các loại kinh nghĩa chân chính của Hủy Diệt Minh Vương ở trong Quá Khứ kinh ra để bắt đầu tìm hiểu.

Trong lúc đấu pháp ở nơi này, hắn vận dụng ngày càng thuần thục điêu luyện.

Ý chí phẫn nộ cực đoan của Hủy Diệt Minh Vương được hắn nắm trong tay một cách hoàn mỹ.

Trước kia, mỗi khi thi triển quan tưởng ra Hủy Diệt Minh Vương, hắn luôn phải phòng ngừa tâm tình hỏa nộ cực đoan phản phệ lại. Thần hồn càng cường đại, ma đầu lại càng cao, đúng là "đạo cao một thước, ma cao một trượng".

Thế nhưng, hiện giờ Hồng Dịch đã dần dần vận dụng một cách thuần thục, cũng đánh nhau với Đại Phá hư thần, ở trung tâm bản thân, bản tính chân như thanh thuần vô cùng, rực sáng tựa như trân châu bảo ngọc, chỉ cần khẽ động một chút xíu thần niệm là có thể khống chế một cách hoàn hảo tâm tình hỏa nộ cực đoan trong lòng.

Bản tính chân như là đạo tâm, nộ hỏa là âm ma, trước đây đều là đạo tâm cao một thước, ma tâm cao một trượng.

Thế nhưng hiện giờ, Hồng Dịch đột nhiên phát hiện ra, "đạo cao một thước, ma cao một trượng" cũng không phải mang ý nghĩa như vậy, mà là độ cao một trượng của đạo có thể áp chế được độ cao một trượng của ma.

Đây chính là sự lĩnh ngộ đối với đạo và ma, âm và dương mà Hồng Dịch có được sau khi tu luyện thành quỷ tiên, khám phá bình chướng sinh tử.

Loại lĩnh ngộ này, trong trận chiến đấu pháp sinh tử lại được Hồng Dịch hiểu rõ. Sự khống chế đối với ma thần Hủy Diệt Vương được sinh ra từ nộ hỏa cực đoan này của Hồng Dịch càng ngày càng thuần thục điêu luyện, càng ngày càng không sợ bị phản phệ.

Một thước đạo tâm có thể áp chế được một trượng ma tâm.

Đây mới chính là chân nghĩa của quỷ tiên, là đại đạo dương thần, là chân ý của câu "đạo cao một thước, mà cao một trượng".

- Trong thân thể con người, huyết phách là dương, linh hồn là âm. Mà trong linh hồn, đạo tâm là dương, ma tâm là âm.

- Ha ha, trong thiên địa ai có thể xứng với hai thứ này? Bốn đạo âm dương này ta sẽ hợp lại, có được nội sự huyền bí thâm sâu lần này, không lo trên đường tu đạo có lang sói.

Trong lúc đó, Hồng Dịch đột nhiên một lần nữa lĩnh ngộ ra.

- Một điểm linh quang tức là phù, người đời nhận ra được sự khác biệt giữa mực và chu sa, tinh thần không tiêu tan, nguyên thần trấn định, vạn quái nghìn ma đảo qua liền bị loại bỏ! Hủy diệt!

Một tiếng rống to vang lên. Hồng Dịch một lần nữa bộc phát. Thân hình của màu vàng của Hủy Diệt Minh Vương tán ra, hóa thành một phù văn màu vàng khổng lồ.

Phù văn này chính là vạn thọ vô lượng, công đức trang nghiệm của phật. Thế nhưng bây giờ vừa hóa thân xong, trong thoáng chốc liền xoay ngược lại. Đây chính là phù văn đại biểu cho Hủy Diệt Minh Vương ở trong phật giáo, vừa vặn trái ngược lại công đức trang nghiệm, là đại hủy diệt.

Phù văn này vừa hóa thân ra, thiên địa bốn phía xung quanh lập tức như bị đông cứng lại thành một khối, tất cả tia thần niệm đều không thể hành động, pho tượng Đại Phá Hư thần kia cũng chậm chạp hơn rất nhiều.

Tiếp đó phù văn bay thẳng về phía trước rồi đột nhiên bùng nổ ép tới!

- Không ổn! Con nhện này không ngờ lại đạt đến cảnh giới như vậy!

Đúng lúc này, hai đại đường chủ Nạp Lan Hài, Nạp Lan Yên La dưới sự bảo vệ của Đại Phá Hư thần cũng cảm nhận được một luồng áp lực cực lớn đang mạnh mẽ lao xuống, gần như muốn mang toàn bộ thân thể lẫn linh hồn của bản thân nghiền nát thành bụi phấn.

Nạp Lan Yên La không chút chần chờ, lập tức mang Vô Thường kiếm cứa vào cổ tay một cái, khiến cho thân kiếm trong nháy mắt thấm đẫm máu tươi.

Vô Thường kiếm sau khi hút no máu tươi, liền rung lên mãnh liệt, rồi phóng thẳng vào con mắt thứ ba ở mi tâm của Đại Phá Hư thần, trông chẳng khác nào đá ném vào đáy biển, chìm thẳng vào bên trong.

Cùng lúc đó, con mắt thứ ba tại mi tâm của Đại Phá Hư thần liền mở ra, bên trong không tỏa ra ánh sáng, mà là từng vòng, từng vòng sóng xung động giống như những đường tròn đồng tâm, không ngừng khuếch tan ra, bức xạ về phía Hồng Dịch.

Những luồng xung hình tròn này va chạm dữ dội với thần phù của Hồng Dịch đang đè xuống, lập tức sinh ra một loạt chấn động kịch liệt, sau đó siết thật chặt lại, chống đỡ áp lực của hủy diệt thần phù.

- Đây là thứ đạo thuật gì vậy?

Hồng Dịch nhìn thấy tình cảnh như vậy, trong lòng chấn động. Hắn dần dần cảm giác được, những luồng sóng xung động mà pho tượng Đại Phá Hư thần kia đang tản ra bên ngoài, trong lúc ngăn cản lại sự công kích toàn lực của bản thân thì có một cỗ thần niệm khổng lồ đang âm u đang phá không mà ẩn nấp trên đó, khiến cho pho tượng ma thần này có một dấu hiệu gì đó vô cùng chân thực, sống động.

Giống như Hắc Thiên Ma Thần vừa rồi mới xuất hiện trong Hoàng Tuyền Hắc Ma Luyện Thần Võng vậy. Không biết đây có phải là phân thân của Phá Hư thần đang ẩn núp tại một nơi nào đó trong đại thiên thế giới này hay không nữa.

- Đạo thuật của Huyền Thiên quán tại sao lại thần kỳ đến như vậy! Không hổ là thánh địa nổi danh cùng với Đại Thiện tự! Lại có thể chân chính hương hỏa cung phụng Tà Thần! Trong lúc đối địch có thể câu thông, mượn được lực lượng của Tà Thần! Hiện giờ cho dù phá vụn năm âm ma, tạo thành linh hồn qua toàn, thì cũng không thể tiêu diệt Đại Phá Hư thần giống như Hắc Thiên ma thần như ban nãy được rồi!

Hồng Dịch biết, nhiều đời của Huyền Thiên quán, vô số đệ tử tham bái ma thần, vô cùng vô tận hương hỏa tín ngưỡng, ý niệm thờ cúng thực sự có thể chân chính ngưng luyện Đại Phá Hư thần ra, từ trong hư vô mà sinh ra.

Trong lúc đối địch, dùng loại pháp khí đặc thù, câu thông với tà thần này, là có thể mượn được lực lượng của tà thần mà không làm tổn thương thần hồn của bản thân.

Những thứ ma thần như thế này, mặc dù không kinh khủng như những cao thủ dương thần, thế nhưng lực lượng rất lớn, không thể tưởng tượng nổi, e rằng có thể sánh ngang với những cao thủ như Khổng Tước vương, Mộng Thần Cơ.

- Dạ Xoa vương! La Sát vương! Tu La vương! Kim Cương vương! Hủy Diệt Minh Vương! Ngũ ma hợp nhất! Ma tâm toái diệt! Linh Hồn Qua Toàn!

Trong nháy mắt, Hồng Dịch lập tức biết được không thể để cho Đại Phá Hư thần chân chính ngưng tụ thành hình, nếu không chỉ sợ kẻ chịu thiệt thòi chính là bản thân mình. Trong phút chốc hắn vận dụng đạo tâm, đem tất cả ma tâm tách ra ngoài, diễn hóa thành năm đại ma thần!

Phù văn liền biến đổi, hóa thành Hủy Diệt Minh Vương thân hình lấp lánh vàng.

Cùng lúc đó, Dạ Xoa vương mặt xanh nanh vàng; La Sát vương tay cầm đao luân, chân đứng giữa biển máu; Tu La vương ba đầu sáu tay; Kim Cương vương uy mãnh; tất cả đều hiện lên tụ tập xung quanh Hủy Diệt Minh Vương.

Năm đại ma thần này chiếm năm phương vị khác nhau trên không trung.

Năm đại ma thần này đại biểu cho tất cả ma tâm trong lòng người, vừa vặn đối lập lại với đạo tâm thuần dương.

Nếu như quả thật mang năm loại ma thần này luyện hóa đi, biến thành đạo tâm, thì người đó chân chính đạt tới thành tựu dương thần.

Năm loại âm ma của Huyền Âm cũng chưa thể luyện hóa sạch sẽ ma tâm trong lòng người được.

Mà năm loại ma đầu trong Quá Khứ kinh này thực sự đã diễn hóa một cách tận cùng, sâu sắc ma tâm chân chính trong lòng người.

Vì thế, lốc xoáy linh hồn sinh ra khi nghiền nát năm đại ma vương này, so với nghiền nát ngũ âm chân ma thì lớn hơn rất nhiều.

Đây là do Hồng Dịch đã sớm đem hai loại đạo pháp mà tìm hiểu một cách rõ ràng, rồi dung hợp lại tạo thành một thủ đoạn tối hậu của bản thân.

Thủ đoạn này mặc dù chưa từng chân chính thi triển qua, thế nhưng Hồng Dịch đã diễn hóa, suy luận, tính toán, dung hợp vô số lần ở trong lòng, hắn đã sớm biết rằng một khi thi triển ra thì cũng không gặp bất cứ trở ngại nào.

Cho tới bây giờ, trong lúc Hồng Dịch giao đấu với Đại Phá Hư thần, hắn đã chân chính lĩnh ngộ được đạo lý của câu "đạo cao một thước, ma cao một trượng". Đạo tâm của bản thân thực sự có khả năng khống chế được ma tâm rồi. Chính vì thế khi vừa sử dụng năm đại ma thần này, bản thân Hồng Dịch cũng không bị tẩu hỏa nhập ma.

Tuy nhiên năm đại ma vương này cũng không thể dễ dàng quan tưởng hiện hình như vậy. Vừa đồng loạt hiện ra liền lập tức phát sinh biến hóa.

Khí tức của năm đại ma thần này, sau khi chiếm cứ năm phương vị trên không trung, dường như từ trong âm u tối tăm, lực lượng của bọn chúng có xu hướng dần dần dung hợp lại. Cùng lúc đó lực lượng của bọn chúng càng lúc càng lớn mạnh, càng ngày càng không thể khống chế được.

Trong sát na đó, Hồng Dịch mặc dù khống chế được nhưng cũng cảm thấy tinh thần của mình mệt mỏi vô cùng, gần như là đến cực hạn.

Điều này cũng giống như một người chỉ có lực lượng ba trăm cân lại đi kéo một cây cung lực lượng lên đến ba trăm lẻ một cân vậy.

Nhận thấy năm đại ma thân ở giữa không trung đang giương nanh múa vuốt, trong lòng Hồng Dịch liền biết rằng, bản thân chỉ cần mấy giây nữa thôi sẽ không thể khống chế được những ma thần này, đến lúc đó đạo tâm của bản thân sẽ bị tiêu diệt, hoàn toàn biến thành một ma đầu không nhân tính.

Thế nhưng, trong nháy mắt, Hồng Dịch đã dốc toàn lực, sử dụng ra Linh Hồn Qua Toàn.

Rầm!

Năm đại ma thần cấp tốc xoáy tròn, rồi bất thình lình vỡ vụn ra thành từng mảnh.

Một vòng lốc xoáy khổng lồ so với vòng lốc xoáy ban nãy thì còn to hơn gấp mười lần, hiện ra rồi phủ xuống không trung.

Lực lượng của vòng lốc xoáy này vô cùng cường đại, ngay cả quỷ tiên cũng phải run lên cầm cập, không xuất ra nổi bất cứ ý niệm phản kháng nào cả. Trong phút chốc, trong lòng hai người Nạp Lan Hài và Nạp Lan Yên La thậm chí mang theo tâm lý của những người bình thường khi đứng trước sự kh*ng b* của vòi rồng, căn bản không nghĩ tới bất cứ phản kháng gì, cũng không biết nên phản kháng như thế nào.

- Đây là thứ gì vậy? Lực lượng sao có thể cường đại như vậy được? Đây là sức mạnh của cao thủ đã vượt qua hai lần lôi kiếp mà! Quả thực có thể cùng Khổng Tước vương tranh phong rồi. Kể cả là quán chủ của chúng ta cũng khó mà thắng nổi hắn đây.

Hai người thở dài một cách tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, pho tượng Đại Phá Hư thần vừa mới được tăng thêm lực lượng kia liền bị lốc xoáy linh hồn hút mạnh vào bên trong, phát ra một tiếng gầm to trầm muộn giữa đại thiên thế giới. Mặc dù kịch liệt giãy dụa thế nhưng vẫn bị hút vào vòng lốc xoáy, vừa tiến vào liền lập tức bị nghiền nát bấy, biến mất vô ảnh vô tung.

Còn linh hồn, thần niệm trên người của Nạp Lan Hài, Nạp Lan Yên La cũng rục rịch lay động, bất thình lình bay lên, phóng vọt về phía lốc xoáy linh hồn ở trên đầu.

Cho dù bọn họ là quỷ tiên có đạo lực cao thâm, thế nhưng khi Hồng Dịch thi triển sát chiêu này, bọn họ vẫn không thể trấn áp được thần hồn của mình.

- Hai vị đường chủ không nên hoảng hốt, toàn lực trấn áp thần hồn!

Đúng lúc này, một tiếng rống to đột nhiên phá không truyền tới.

Kèm theo tiếng rống to này là một cây búa hai lưỡi cùng năm đạo kiếm sát đồng loạt oanh kích vào linh hồn qua toàn của Hồng Dịch.
