# Chương 319: Thần Chuông Chụp Xuống!

- Ta không chỉ đả thương ngươi mà còn muốn bắt ngươi, giết ngươi. Trước đây Cửu Hoả Viêm Long cho dù chết đi cũng sẽ từ trong hư không sáng tạo ra. Hôm nay ta muốn chứng kiến dạng thủ đoạn đó là như thế nào.

Một chiêu toàn lực của Hồng Dịch vừa xuất ra, phá vỡ hoả đan, huỷ diệt long trảo, Chân Không Đại Thủ Ấn tiếp tục xuyên qua đám mây lửa, đánh trọng thương Cửu Hoả Viêm Long đang trốn trong đám mây, phá vỡ đạo thuật phân cách hai thế giới của Cửu Hoả Viêm Long.

Nhìn thấy đám mây lửa trên bầu trời biến thành một cột trụ lửa giáng xuống bên dưới, ánh mắt của hắn chợt lóe lên, thấp thoáng ở trung tâm cột lửa có thể nhìn thấy một thứ gì đó giống như rồng lại không phải là rồng đang cấp tốc biến hoá, tựa như có dáng dấp đang hoá thành hình người.

Hắn cũng không hề lưu tâm, trong lúc cao giọng quát, lập tức vung hai tên lên, chiến thần lần thứ hai xuất hiện, cầm trong tay Đại Tắc Thần Đao, phá không chém xuống, cả thanh đao biến thành một cuộn ánh sáng trắng xoá, nhằm thẳng về phía cột lửa mà bổ xuống.

Đạo đao quang này trầm trọng không gì sánh được, bản thân bên trong cương khí đao ý ngưng tụ lại ý niệm của một chữ Tắc, sức mạnh vô địch. Tuy rằng so với Bàn Hoàng Sinh Linh kiếm, một thứ tồn tại mà thượng cổ thánh hoàng Đô rất coi trọng, thế nhưng Đại Tắc Thần Đao gần như đã tiếp cận với bản chất nguồn cội, vì thế uy lực cũng cường đại vô cùng.

Tô Mộc nhìn thấy đao quang bổ tới, sắc mặt cũng trở nên lạnh lẽo, đột nhiên liền vươn tay ra, từ trong hư không rút ra một thanh kiếm, đây chính là Thiên Đạo Phong Ma Kiếm.

Cầm Thiên Đạo Phong Ma Kiếm trong tay, Tô Mộc liền vung lên. Nhất thời một đạo kiếm khí b*n r*, kiếm quang có màu xanh ngọc hiện lên, tựa như bầu trời xanh thẳm được nước mát gột rửa, thâm thúy không gì sánh được.

Hồng Dịch lập tức nhận thấy khí tức của đạo kiếm khí xanh thẳm này tuy rằng không hề cường đại chút nào, thế nhưng trong ánh sáng màu xanh ngọc kia, dường như ẩn chứa lực lượng vô cùng vô tận của một vị thần nào đó nơi vực thẳm. Đao quang của Đại Tắc Thần Đao vừa chạm vào luồng ánh sáng đó, không ngờ lại như trâu đất tiến vào biển khơi (ví với việc một đi không trở lại).

Sau đó Thiên Đạo Phong Ma Kiếm trong tay Tô Mộc lại tiếp tục rung lên một lần nữa, đạo kiếm khí màu xanh ngọc kia bỗng nhiên biến hoá, lại hoá thành một luồng ánh sáng giống hệt như đao quang của Đại Tắc Thần Đao, cuồn cuộn nhằm thẳng về phía Hồng Dịch chém xuống.

Tô Mộc vậy mà thi triển Thiên Đạo Phong Ma kiếm, xuất ra kiếm khí, thứ kiếm khí này hoàn toàn không có bất cứ tính công kích hay tính sát thương nào, thế nhưng lại có thể thôn phệ đạo thuật của Hồng Dịch, sau đó bắn ngược trở lại.

Một sự thần kỳ của Thiên Đạo Phong Ma!

Chứng kiến sự kỳ diệu của Thiên Địa Phong Ma kiếm, sắc mặt của Thiện Ngân Sa, Nguyên Phi, Đại Kim Chu đều biến đổi!

- Hay. Thiên Đạo Phong Ma Kiếm quả nhiên là thần kiếm. Tuy rằng so với Bàn Hoàng Sinh Linh kiếm còn kém chút ít thế nhưng cũng thần kỳ không gì sánh được. Thiên Đạo Phong Ma. Thiên Đạo Phong Ma! Hắc!

Khi nhìn thấy kiếm khí xanh ngọc cắn nuốt đao quang của mình, sau đó lại hoá thành một đạo đao quang khác, nhằm về phía bản thân mà chém xuống, sắc mặt của Hồng Dịch cũng không biến đổi, mà chỉ đưa chiến thần lên trước mặt để đỡ lấy.

Đạo đao quang phản phệ vừa lao đến, vừa bổ xuống thân thể của chiến thần, cũng chỉ tạo thành một vết nứt nho nhỏ. Sau đó vết nứt dần dần khôi phục lại. Luồng đao quang ánh sáng kia lại biến thành Đại Tắc Thần Đao, nằm gọn trong tay của Chiến Thần.

Lúc này Hồng Dịch cuối cùng đã biết được hàm nghĩa chân chính của Thiên Đạo Phong Ma. Đồng thời cũng biết tác dụng của thanh thần kiếm kia. Bởi lẽ vừa rồi hắn vừa hiểu rõ một ít huyền bí về Thiên Đạo Phong Ma Kiếm.

Đạo đao quang vừa rồi là do một tia thần niệm của Hồng Dịch biến thành, trong đó mang theo lạc ấn linh hồn của hắn. Tính ra cũng không khác gì một phân thân của Hồng Dịch. Đạo đao quang này vừa bị hút vào trong luồng kiếm khí xanh ngọc kia, Hồng Dịch liền cảm nhận thấy tia thần niệm của bản thân đột nhiên bị bẻ trật đi, trở nên vặn vẹo, linh hồn lạc ấn trong thoáng chốc bị khống chế, sau đó mãnh liệt lao ngược lại, hướng về phía bản thân mà công kích.

Tuy nhiên đạo đao quang này vẫn còn lưu lại linh hồn lạc ấn của bản thân, tuy rằng bị phản phệ thế nhưng đối với bản thân lại không gây ra thương tổn lớn lắm, trong nháy mắt liền bị thu nạp lại.

Điều này giống như môn võ thuật "tứ lưỡng bạt thiên cân" (bốn lạng đẩy nghìn cân) trong võ đạo.

Quyền sư cao minh trong giới võ đạo, khi một quyền của đối thủ vừa đánh tới, bản thân chỉ cần hất nhẹ một cái liền khiến cho lực lượng của đối phương quay ngược lại, hứng chịu phản đòn.

Thiên Đạo Phong Ma Kiếm cũng dựa theo đạo lý này mà công kích. Trong khoảnh khắc khi bẻ trật đường đi của đạo thuật thần niệm, có thể dùng thần niệm của đối phương để công kích lại chính đối phương.

Tuy nhiên thần niệm của đối phương vẫn là của đối phương, thuật tứ lưỡng bạt thiên cân cũng không thể nào mang lực lượng của đối phương biến thành của mình được. Đối với người có đạo thuật cao minh mà nói, nhất là cao thủ đã vượt qua lôi kiếp, thần niệm cứng rắn, không cách nào chấn động được đạo thuật của đối phương, cho dù là bẻ trật được đường đi của đạo thuật, phản phệ trở lại thì cũng sẽ không gây ra tổn thương cho đối phương được.

Hồng Dịch là hạng cao thủ như vậy.

Tuy nhiên đối với cao thủ quỷ tiên chưa vượt qua lôi kiếp thì không hề dễ chịu chút nào.

Nói tóm lại, thanh Thiên Đạo Phong Ma kiếm này, hoàn toàn có thể bóp méo bất cứ thứ đạo thuật gì do cao thủ chưa vượt qua lôi kiếp thi triển, công kích ngược lại người thi triển. Nếu như chỉ bằng vào lực lượng của bảy tôn thần linh trong Chân Không Đại Thủ Ấn thì hoàn toàn có thể bị bẻ ngược lại.

Tuy là như vậy thế nhưng đối với người luyện chế ra Thiên Đạo Phong Ma kiếm, Hồng Dịch vẫn cảm thấy kính phục đến cực điểm.

Thủ thuật bẻ trật lực lượng trong quyền pháp là một thứ võ thuật vô cùng xảo diệu, người sử dụng dùng chính nắm tay của đối phương mà công kích lại đối phương. Còn hiện giờ thanh Thiên Đạo Phong Ma kiếm này lại có thể biến đổi thần niệm của con người, sử dụng thần niệm của đối phương để công kích lại chính bản thân đối phương!

Thần niệm của Hồng Dịch lúc này có thể nói là khá cứng rắn, vậy mà chỉ hơi chút không chú ý liền lập tức bị bẻ ngược lại. Thủ đoạn đạo thuật như vậy phải có pháp lực cường đại, thủ thuật tinh xảo đến mức nào đây?

- Thánh nữ, đạo thuật của tên kia rất cao thâm! Ba môn đạo thuật của hắn có lực sát thương rất lớn, quả thực là hiếm có trong thiên hạ, không ngờ lại có thể phá hoả đan của ta, đánh thương long lân của ta! Hãy để cho ta cũng hắn quyết tử một trận đi!

Đúng lúc này, cột lửa ở trên không trung dần thu liễm lại, hoả khí cũng không phát tán ra ngoài, dần dần ngưng tụ thành một người toàn thân tr*n tr**ng, tựa nam mà không phải nam, tựa nữ mà không phải nữ, người này có làn da đỏ như lửa thế nhưng lại xinh đẹp tuyệt trần!

Cơ thể của người này có tạo dáng vô cùng hoàn mỹ, nhìn qua có chút tương tự với thân thể của chiến thần!

Thế nhưng sự khác biệt duy nhất chính là, ở bên dưới của người toàn thân tr*n tr**ng này không hề có bộ phận sinh dục của nam giới, cũng không hề có bộ phận sinh dục của nữ giới, h* th*n hoàn toàn nhẵn bóng.

Không có giới tính!

Thần linh đúng là không có giới tính!

Đây là chân thân do Cửu Hoả Viêm Long biến thành!

- Long chiến vu dã, kỳ huyết huyền hoàng. Truyền thuyết kể lại rằng, rồng là loài cực kỳ hiếu chiến, quả nhiên là vậy, ngươi tuy rằng không phải là rồng chân chính thế nhưng trên người đã mang theo long tính, lực lượng mạnh mẽ, không khác mấy so với rồng thật. Tuy nhiên bằng vào lực lượng đơn độc của ngươi hôm nay, bản thân không thể nào chiến thắng được ta đâu! Để hôm nay ta xem xem, Thái Thượng đạo các ngươi rốt cuộc có lực lượng lớn đến mức độ nào!

Hồng Dịch nghe thấy lời này của Cửu Hoả Viêm Long liền khẽ cười. Sau đó từ trên thân thể đột nhiên tuôn ra một luồng thần niệm khổng lồ. Mỗi một tia thần niệm khi bay vọt lên không trung liền kéo theo một đường ánh sáng hình vòng cung, cả bầu trời như bị vô số tia thiểm điện xé rách.

Hàng ngàn hàng vạn thần niệm đồng loạt bay vọt lên bầu trời, sau đó hợp lại biến thành một linh hồn khổng lồ.

Đây chính là linh hồn bản thể của Hồng Dịch.

Hai bên linh hồn bản thể khổng lồ của Hồng Dịch là chiến thần, Dạ Xoa vương, La Sát vương, Tu La vương, Kim Cương vương, Huỷ Diệt Minh vương, năm đại ma thần. Ngoài ra còn có rất nhiều ma thần ẩn ẩn hiện hiện ở không gian xung quanh linh hồn bản thể của Hồng Dịch.

Hồng Dịch búng một ngón tay, chiến thần lập tức vung Đại Tắc Thần Đao trong tay lên, một đao bổ thẳng về phía Tô Mộc. Sau đó soạt soạt soạt, liên tiếp ba đao chém xuống, tổng cộng bốn luồng đao khí, mãnh liệt bổ thẳng về phía Tô Mộc và Cửu Hoả Viêm Long. Đồng thời con mắt thứ ba ở mi tâm của Huỷ Diệt Minh vương lập tức mở ra, b*n r* một loạt những ngọn lửa hình hoa sen.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch vươn hai tay ra, kết thành thủ ấn, lập tức một chùm sấm sét xuất hiện từ những những vết nứt giữa hư không. Sau đó chùm lửa điện này liền kết thành một tấm lưới khổng lồ, rồi phóng thẳng về phía Tô Mộc và Cửu Hoả Viêm Long.

Đây là một môn đạo thuật của Thiện Ngân Sa, Diệt Thần Lôi Cương Võng. Khi vượt qua lôi kiếp, sau khi lĩnh ngộ bí mật của sấm sét, Thần Tiêu Đạo Lôi Pháp của Hồng Dịch gần như đã vượt qua cả Thiện Ngân Sa.

Hồng Dịch vừa ra tay, liên tục thi triển ra một loạt đạo thuật, công kích mãnh liệt cả Tô Mộc và Cửu Hoả Viêm Long.

Cửu Hoả Viêm Long tuy rằng cường đại, so với cao thủ vượt qua một lần lôi kiếp có thể còn cường đại hơn, thậm chí còn luyện thành cả hoả đan. Thế nhưng hiện tại vẫn không hề là đối thủ của Hồng Dịch.

Nếu như ngay cả một Cửu Hoả Viêm Long còn không thu thập được thì sau này, trong tương lai sao có thể đối phó được với Mộng Thần Cơ?

Phải biết rằng Mộng Thần Cơ có chín con rồng lửa như con viêm long này, ngoài ra bản thể linh hồn đã trải qua tám lần lôi kiếp! Đã là thứ tồn tại tiếp cận với dương thần!

Nếu như ngay cả một con rồng lửa mà Hồng Dịch cũng không địch nổi, thì cho dù là lôi kiếp cao thủ cũng không có tư cách để tranh phong với Khổng Tước vương.

Về phần Tô Mộc, tuy rằng nàng ta lợi hại, Thiên Đạo Phong Ma kiếm tuy rằng cũng là thần khí, thế nhưng về cơ bản Hồng Dịch hoàn toàn không sợ.

- Ngân Sa, Nguyên Phi, Huấn Nhi, động thủ! g**t ch*t thánh giả Đạo Phu.

Ngay trong khoảnh khắc khi Hồng Dịch thi triển ra đạo thuật thông thiên triệt địa, nhằm về phía Tô Mộc và Cửu Hoả Viêm Long mà công kích, bản thân cũng không lơ là nhiệm vụ chính của chuyến đi lần này. Tên đại tế tự của Tinh Nguyên Thần miếu kia, tên thánh giả Đạo Phu kia cuối cùng vẫn là mục tiêu công kích trung của mọi người.

Ngay khi Hồng Dịch cùng Cửu Hoả Viêm Long động thủ, toàn bộ cơ thể của thánh giả Đạo Phu cùng với Pháp Huyết Thần Thảm dưới chân hắn đều được một tầng vỏ trứng có màu xương trắng bao phủ.

Đây là một môn pháp thuật phòng thủ cực kỳ cường đại, Minh Thần Đản (trứng Minh Thần). Truyền thuyết kể lại rằng, tử thần chốn địa ngục âm u đựơc sinh ra từ trong một quả trứng bằng xương trắng, bất cứ thứ gì cũng không thể phá vỡ đựơc.

Tuy nhiên trong lúc Hồng Dịch thi triển đạo thuật, hắn trực tiếp bổ một đao cuồn cuộn về phía tầng vỏ trứng này.

Đao khí mãnh liệt trực tiếp bổ thẳng xuống, lập tức trên tầng vỏ trứng xuất hiện một vết rạn, sau đó toàn bộ lớp vỏ trứng bằng xương trắng nứt ra, tạo thành một loạt khe nứt hình mạng nhện.

Theo sau, ngay khi thánh giả Đạo Phu còn chưa kịp ứng phó, một luồng Hạo Thiên Cương Phong phần phật đập thẳng xuống bề mặt của vỏ trứng. Chỉ một luồng gió xoáy, lớp vỏ trứng lập tức vỡ nát, sau đó một khối băng cầu thật lớn cùng với một tấm lưới do vô số tia lửa điện kết thành, mãnh liệt phủ xuống.

Rất dễ nhận thấy là đòn công kích liên hợp của Đại Kim Chu, Nguyên Phi và Thiện Ngân Sa.

Nguyên Phi và Thiện Ngân Sa đều là cường giả trong thiên hạ bát đại yêu tiên, tuy rằng còn chưa vượt qua lôi kiếp thế nhưng kinh nghiệm phong phú, thật ra cũng không cần Hồng Dịch kêu động thủ, cả hai trong đầu đã có suy nghĩ lập tức xuất ra một đòn công kích cường đại tấn công đối phương.

Ầm ầm ầm!

Chỉ một đòn, ngay khi Hạo Thiên Cương Phong của Hạo Thiên phiến chấn nát lớp vỏ trứng, khối băng cầu của Nguyên Phi liền trực tiếp nện xuống, lập tức nghiền nát sự bảo hộ của Pháp Huyết Thần Thảm. Sau đó Lôi Cương Võng với lực lượng vô cùng vô hạn của Thiện Ngân Sa tới tấp quật xuống, hoàn toàn khoá chặt thánh giả Đạo Phu vào trong đó.

Vốn dĩ bằng vào đạo thuật của Thiện Ngân Sa, bản thân đạt tới cảnh giới bán lôi kiếp, sau lại tìm hiểu qua Quá Khứ kinh, Chiến Thần kinh, hoàn toàn cũng không thua kém gì thánh giả Đạo Phu.

Hai người nếu như đơn độc giao chiến, sợ rằng cũng là Thiện Ngân Sa chiếm thế thượng phong, huống chi hiện giờ Đạo Phu bị Hồng Huyền Cơ huỷ diệt hơn phân nửa thần hồn? Lại lấy một địch ba?

Gần như trong nháy mắt, mọi thứ đạo thuật của thánh giả Đạo Phu tính cả các loại pháp bảo, đều bị phá vỡ.

Bản thanh đồng điển tịch Minh Thần Luỵên Hồn Lục trong tay của thánh giả Đạo Phu, lúc đầu cũng bạo phát ra ánh sáng dữ dội, thế nhưng ánh mắt của Thiện Ngân Sa liền loé lên, từ trong màn lưới lửa điện, một pho tượng Thần Tiêu Đạo Tôn liền đi ra, trong đôi mắt của đạo tôn loé lên những chùm tia lửa điện sáng loá. Sấm sét vừa chớp lên, từ hai mắt của Thần Tiêu Đạo Tôn b*n r* hai luồng điện chớp hình cầu, khẽ chấn động một chút liền huỷ diệt toàn bộ ánh sáng phát ra từ bản điển tịch Minh Thần Luyện Hồn Lục. Sau đó tấm lưới lửa điện thuận thế khoá lại, hút bản điển tịch kia lên cạnh người Thiện Ngân Sa.

- Thần Tiêu đạo Pháp Nhãn Thông Thiên Lôi!

Nhìn thấy ánh sáng phát ra từ Minh Thần Luyện Hồn Lục không ngờ lại bị hai quả cầu lửa điện huỷ diệt, Đạo Phu hét lên một tiếng. Môn đạo thuật vừa rồi của Thiện Ngân Sa chính là Thông Thiên Thần Lôi trong Thần Tiêu đạo! Pháp nhãn hoá thành sấm sét, uy lực vô cùng, sát thần diệt ma!

Trong khoảnh khắc, gần như khi gặp phải một loạt đòn công kích dữ dội, thánh giả Đạo Phu trong lòng đều biết rằng bản thân chỉ sợ rằng không con đường sống nữa rồi. Vì thế hắn vội vã lần mò, thần hồn liền xuất ra ngoài, thần niệm mang theo khí tức giống như lưu hoàng, dung nham, nhanh chóng cuốn lấy ba giọt máu Tà Thần được phong ấn trong những viên đá thuỷ tinh.

Ba viên đá thuỷ tinh giống hệt nhau mang theo ba giọt máu Tà Thần lập tức bị thần hồn bao phủ. Trên bề mặt những viên đá thuỷ tinh này trong nháy mắt xuất hiện vết rạn nứt!

Mắt nhìn thấy trong chốc lát sẽ bị nghiền nát thì đúng lúc này, một tiếng chuông trầm bổng vang lên.

Mọi thần niệm dường như bao trụ lại, tại khoảnh khắc này, tại giây phút này, thời gian như dừng lại.

Thì ra Tô Mộc xuất ra Trụ Cực chuông!

Môn đạo thuật Trụ Cực chuông này chính là một bí truyền của Thái Thượng đạo, từ lĩnh ngộ sự ảo diệu của thời gian mà tu luyện thành, có thể định trụ tất cả mọi thần niệm của con người. Ngoại trừ thần lực của bảy tôn thần linh trong Chân Không Đại Thủ Ấn ra thì bất kể là loại cường giả nào, đạo thuật cho dù cao minh đến đâu thì đều cũng bị ảnh hưởng.

Lúc này thánh giả Đạo Phu định phá vỡ máu đá thuỷ tinh, hấp thụ máu Tà Thần, làm cho thần hồn lớn mạnh để thoát thân, thế nhưng hy vọng chạy thoát cũng hoàn toàn biến mất.

Trong nháy mắt khi thời gian như ngừng lại, Chân Không Đại Thủ Ấn của Hồng Dịch lập tức xé gió lao đến, chỉ một kích liền hung hắng đánh tan thần hồn đang bị đình trụ của thánh giả Đạo Phu, sau đó cánh tay khẽ rung lên, ba viên đá thuỷ tinh liền bị hút vào trong lòng bàn tay của Chân Không Đại Thủ Ấn.

Ngay khi Chân Không Đại Thủ Ấn thu được ba giọt máu Tà Thần liền nhanh chóng thu về, sau đó biến thành bảy vòng hào quang ánh sáng, tập trung lại phía sau gáy Hồng Dịch.

Thần tín ngưỡng của Vị Lai Vô Sinh kinh hoàn toàn không bị Trụ Cực chuông trói buộc, nếu không hiện giờ Tô Mộc cũng không xuất ra Thiên Đạo Phong Ma kiếm.

- Vũ Trụ hợp nhất! Bao phủ Càn Khôn!

Tô Mộc lúc đầu bị một loạt công kích của Hồng Dịch đánh cho tối tăm mặt mũi, không cách nào phản đòn đựơc, chỉ còn cách hết sức phòng thủ. Ngay cả khi kiếm khí do Thiên Đạo Phong Ma kiếm xuất ra, tuy rằng có thể bẻ trật đao quang của đối phương, thế nhưng Hồng Dịch liền lập tức xuất ra một đạo đao quang khắc, trong chớp mắt tiếp cận với kiếm khí, lập tức chấn kiếm khí nát vụn.

Hồng Dịch liên tục xuất ra một loạt những luồng thần niệm quá mức cường đại, ngay cả Thiên Đạo Phong Ma kiếm cũng không chống đỡ được.

Càng kinh khủng hơn nữa chính là không ngờ Hồng Dịch lại không sợ Trụ Cực chuông!

Thế nhưng vừa rồi, ngay khi Hồng Dịch thi triển ra Chân Không Đại Thủ Ấn, Tô Mộc liền chớp lấy cơ hội, thi triển ra Trụ Cực thần chung, cùng lúc đó Thái Vũ tháp cũng bay lên. Hai luồng thần niệm cực lớn bỗng chốc dung hợp lại. Trụ Cực chuông phình to gấp mấy chục lần, nhanh chóng xoáy tròn, hút Hồng Dịch vào trong đó!

Đúng lúc này, con Cửu Hoả Viêm Long kia bất ngờ hoá thành một con rồng lửa, bám chặt vào thân của Trụ Cực chuông.

Tô Mộc vừa rồi nhân cơ hội dùng Trụ Cực thần chung bao vây Hồng Dịch vào trong, Cửu Hoả Viêm Long bám chặt vào đỉnh chuông, muốn luyện hoá thần hồn của Hồng Dịch!
