# Chương 323: Vòng Ánh Sáng Thứ Tám!

- Cái phân thân của Minh Thần này quả nhiên là cường đại, so với Cửu Hoả Viêm Long còn lợi hại hơn nhiều, tựa như đích thân Minh Thần hàng lâm, sợ rằng lực lượng đạo thuật sánh ngang với cao thủ độ qua bốn đến năm lần lôi kiếp! Lực lượng như vậy quả nhiên là kh*ng b* đến cùng cực!

Ngay khi phân thân của Minh Thần vừa phá tan bức màn chắn, hàng lâm xuống thư phòng trong Lục Liễu sơn trang, Hồng Dịch liền hung hãn xuất thủ, không trì hoãn chút nào, vừa ra tay liền thi triển Linh Hồn Qua Toàn.

Một vòng lốc xoáy thật lớn phủ xuống đỉnh đầu của Minh Thần, mang hơn phân nửa dung nham cùng khí tức lưu hoàng tử vong của địa ngục hút vào bên trong, xoắn lại nghiền nát bấy.

- Ngươi còn dám phản kháng ta!

Minh Thần toàn thân mặc áo choàng đen, trong tay cầm bạch cốt trường mâu, hai mắt loé ra ánh lửa lân tinh xanh biếc đầy quỷ dị, dường như bị một chiêu Linh Hồn Qua Toàn cường đại của Hồng Dịch hút vào bên trong, thân thể chao đảo không ngừng, kích thước thu nhỏ lại, thoáng chốc bị hút vào bên trong vòng lốc xoáy.

Phân thân của Minh Thần gặp phải một chiêu đột kích bất ngờ của Hồng Dịch, lúc này trông chẳng khác nào một người bị cuốn vào vòng nước xoáy, không ngừng giãy dụa kịch liệt, khoanh tay đứng nhìn bản thân chìm vào trong dòng nước.

Thế nhưng phân thân của Minh Thần dù sao cũng là phân thân của Minh Thần!

Một luồng sóng thần niệm thật lớn rung lên, một tiếng gào thét bén nhọn từ miệng của hắn truyền ra.

Điệp điệp, điệp điệp, điệp điệp.

Là "tiếng gào thét của Minh Thần"!

Lúc này tiếng gào thét so với ban nãy âm lượng tăng lên gấp đôi, luồng sóng âm chấn động bộc phát ra. Luồng sóng âm này lại giống như kết thành thực chất, từng vòng nối từng vòng, chấn động lan toả ra bốn phía. Ở trong vòng lốc xoáy khổng lồ của Linh Hồn Qua Toàn, luồng sóng âm này không ngừng nổ mạnh, khiến cho vòng lốc xoáy càng lúc càng chấn động dữ dội.

- Trải qua cuộc chiến với Tô Mộc và Cửu Hoả Viêm Long, đạo thuật của Hồng Dịch lại tăng lên không ít. Uy lực của chiêu Linh Hồn Qua Toàn này cường đại lên khá nhiều so với trước đây.

Thiện Ngân Sa nhìn một loạt biến hoá xảy ra trong nháy mắt, một suy nghĩ thoáng hiện lên trong lòng.

Ở trên không trung, trong chu vi ba bốn trượng bị bao phủ bởi một vòng lốc xoáy cực lớn, hiện ra với đủ loại màu sắc hỗn độn, chuyển động dữ dội. Còn phân thân vừa rồi của Minh Thần bị hút vào trong đó cũng rút nhỏ chỉ còn tầm bảy, tám tấc.

Thế nhưng Minh Thần ở trung tâm vòng lốc xoáy không ngừng gào thét, tru lên từng hồi. Những vòng sóng âm không ngừng nổ mạnh, quả thật khiến kẻ khác kinh tâm động phách.

Hồng Dịch nhìn thấy tất cả mọi việc, thế nhưng mặt vẫn không đổi sắc, một luồng thần niệm khẽ b*n r* từ trên cơ thể, hoá thành ma thần, sau đó tiến nhập vào trong vòng lốc xoáy.

Mỗi khi Minh Thần gào lên, lúc vòng lốc xoáy bị phá huỷ, những ma thần này lập tức lao vào vòng lốc xoáy khiến cho uy lực của lốc xoáy liền gia tăng lên khá nhiều, vận chuyển càng thêm dữ dội, đồng thời khiến cho vòng lốc xoáy càng thêm kiên cố.

Thiện Ngân Sa cũng nhận ra được chiêu Linh Hồn Qua Toàn của Hồng Dịch lúc này đã hoàn toàn vây khốn được phân thân của Minh Thần, chiếm được thế thượng phong.

Tuy nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là vây khốn, cách việc bắt hàng phục, luyện hoá là một khoảng cách rất dài.

Nhất là lúc này Minh Thần ở trong vòng lốc xoáy bỗng dừng gào thét, lực lượng tựa như vô cùng vô tận tản ra từ trên cơ thể.

Linh Hồn Qua Toàn là một môn đạo thuật cực kỳ tiêu hao lực lượng của thần hồn. Thiện Ngân Sa cũng biết Hồng Dịch sợ rằng sẽ không cầm cự được bao lâu, nếu như lực lượng một khi trở nên suy yếu, phân thân của Minh Thần sẽ phá vỡ vòng lốc xoáy, thoát thân ra ngoài.

Đến lúc đó sẽ phiền phức rất lớn!

Tiếng ma thần gầm gừ, tiếng gào thét của Minh Thần, tiếng lốc xoáy linh hồn chuyển động kịch liệt, tất cả vang vọng khắp thư phòng.

- Phân thân này của Minh Thần quả thật rất ngoan cố! Vặn xoắn lâu như vậy mà không nghiền nát hắn!

Hồng Dịch tuy rằng vây khốn được Minh Thần thế nhưng trong lòng không hề thoải mái chút nào.

Vừa rồi khi hắn mở thanh đồng điển tịch Minh Thần Luyện Hồn Lục, cưỡng chế phá huỷ phong ấn ở trên đó, khiến cho phân thân của Minh Thần hàng lâm xuống thư phòng. Đây là hắn muốn dẫn linh hồn cùng sinh mệnh của Minh Thần xuất hiện, sau đó mang phân thân này của Minh Thần luyện hoá thành một vòng ánh sáng của Chân Không Đại Thủ Ấn.

Khi vây khốn phân thân của Minh Thần, Hồng Dịch liền hiểu thêm về thực lực thực sự của Minh Thần!

Nếu như quả thực là Minh Thần hàng lâm xuống, thì thực lực so với cao thủ độ qua bốn lần lôi kiếp không chênh lệch là mấy, thậm chí sánh ngang với cường giả năm lần lôi kiếp! Tuy rằng không bằng Mộng Thần Cơ thế nhưng cũng là thứ tồn tại kh*ng b* đệ nhất thiên hạ.

Đối với thần linh sinh ra từ hương hoả tín ngưỡng, khi Hồng Dịch tế luyện Chân Không Đại Thủ Ấn cũng hiểu biết một cách rõ ràng.

Loại thần linh này bởi vì hoàn toàn là do những thần niệm tín ngưỡng cuồng nhiệt sinh ra, linh hồn không được đầy đủ, do đó không cách nào tu luyện được, muốn tăng cường thực lực cũng chỉ có một biện pháp duy nhất, đó chính là có tín đồ thờ cúng hắn.

Thần linh chính là thứ không thể nào tu luyện để tăng cường thực lực.

Hơn nữa thần linh cũng không có cách nào phụ vào thân thể con người để đoạt xá. Cho dù là miễn cưỡng đoạt xá thì người bị đoạt xá cũng sẽ rất nhanh tử vong.

Hơn nữa nếu như thần linh xuất hiện trong đại thiên thế giới, cũng giống như thần hồn của con người rời khỏi cơ thể, lực lượng sẽ liên tục bị mài mòn, thần niệm không ngừng bị suy yếu, cuối cùng cũng tử vong.

Chính vì như vậy, những thần linh có lực lượng cường đại, sản sinh ý thức của bản thân, đều tự sáng tạo ra cho riêng mình một tiểu thiên thế giới, trốn ở trong đó, giảm bớt sự mài mòn của lực lượng.

Tất nhiên, đối với bảy tôn thần linh của Chân Không Đại Thủ Ấn là do đạo thuật của Hồng Dịch ngưng luyện thành, bất cứ lúc nào cũng phong toả chặt sự thất thoát của lực lượng, vì thế sẽ không tử vong.

Tuy nhiên bảy tôn thần linh của Chân Không Đại Thủ Ấn, về phương diện lực lượng cũng chỉ tương đương với quỷ tiên, hơn nữa lại không có ý thức của bản thân, hoàn toàn là một công cụ, vì thế mới bị Hồng Dịch dễ dàng sử dụng như vậy.

Còn loại thần linh như Minh Thần, đã cường đại đến cực điểm! Tự sinh ra ý thức của bản thân, đã vượt qua lực lượng của một quỷ tiên, về phương diện lực lượng có thể đạt tới thực lực của quỷ tiên độ qua một lần lôi kiếp, thậm chí là hai, ba, bốn, năm lần trọng lôi kiếp.

Quỷ tiên vượt qua ba, bốn lần lôi kiếp là những cường giả như Khổng Tước vương, Thiên Xà vương, chưởng môn Chân Cương môn Bạch Phụng Tiên!

Ngũ kiếp quỷ tiên rất có khả năng là dạng tuyệt thế cao thủ như giáo hoàng Tinh Nguyên Thần miếu, Huyền Thiên quán chủ, là lãnh tụ của một thánh địa! Cao thủ trong thiên hạ như vậy đều là lông phượng sừng lân, chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Quan trọng hơn nữa chính là hiện giờ Hồng Dịch cùng lắm cũng chỉ mang phân thân của Minh Thần hấp thu, trấn áp mà thôi, không thể sử dụng được. Bởi lẽ Minh Thần có ý chí của bản thân, về cơ bản không thể nắm giữ được. Nếu như dung nhập vào Chân Không Đại Thủ Ấn, trái lại sẽ phải tiêu tốn lực lượng để trấn áp nó.

Cứ như vậy thực lực của Hồng Dịch không những không tăng lên mà ngược lại sẽ bị hạ thấp.

Thu nhận một thứ không nghe lời, suốt ngày gây loạn phá hoại, đương nhiên sẽ khiến cho thực lực của bản thân suy giảm.

Còn có một chuyện rất đáng sợ nữa, đó chính là khi thu phục phân thân của Minh Thần xong, nói không chừng sẽ gánh chịu sự trả thù của chính Minh Thần. Tuy rằng chân thân của Minh Thần rất có khả năng bị Tinh Nguyên Thần miếu phong ấn rồi, thế nhưng suy cho cùng vẫn là chọc giận một cường giả đáng sợ.

Đối với điểm này Thiện Ngân Sa trong lòng cực kỳ rõ ràng.

- Chỉ sợ rằng sau trận chiến với Cửu Hoả Viêm Long, Hồng Dịch rất nóng lòng muốn nâng cao thực lực của bản thân. Lần này tiêu diệt một con Cửu Hoả Viêm Long, coi như đã đắc tội với Thái Thượng đạo rồi. Lỡ ra Mộng Thần Cơ đánh tới, hoặc là toàn bộ chín con viêm long đồng loạt đột kích đến, chúng ta lập tức bị biến thành tro bụi. Có lẽ vì thế chàng mới muốn nâng cao thực lực của bản thân. Biện pháp duy nhất hiện giờ cũng chỉ có mỗi một cách này! Không biết có thể thành công hay không?

Nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Hồng Dịch, từng luồng thần niệm ào ạt tuôn ra từ mi tâm, Thiện Ngân Sa hiểu rất rõ suy nghĩ của hắn.

Nếu không nhanh chóng nâng cao thực lực của bản thân, rất có khả năng bị tiêu diệt thành tro bụi. Không nói đến Mộng Thần Cơ, chỉ riêng Cửu Hoả Viêm Long sau này đến báo thù, cho dù Hồng Dịch và nàng cùng liên thủ cũng không thể chống đỡ lại.

Chín con rồng lửa, chín lôi kiếp cao thủ.

Điệp điệp, điệp điệp.

Qua một nén hương, tiếng gào thét của Minh Thần đột nhiên liền dừng lại. Sau đó cây bạch cốt trường mâu trên tay phân thân của Minh Thần bất ngờ bộc phát luồng sóng ý niệm dao động dữ dội.

Luồng sóng thần niệm dao động vừa xuất hiện, Hồng Dịch và Thiện Ngân Sa đều nghe thấy một cách vô cùng rõ ràng.

- Ta nhớ kỹ hai ngươi rồi! Đừng để cho ta nắm được khí tức của các ngươi!

- Nhớ kỹ được ta cũng không chỉ có một mình ngươi! Hắc Thiên ma thần của Huyền Thiên quán cũng nhớ kỹ ta rồi! Cái phân thân này của ngươi tốt nhất để ta sử dụng đi!

Hồng Dịch hừ lạnh một tiếng, thân niệm lạnh như băng từ trong người lan toả ra bên ngoài.

Điệp điệp điệp!

Phân thân của Minh Thân không nói nữa, thân thể ở trong vòng lốc xoáy linh hồn bất thình lình tiếp tục thu nhỏ lại. Một luồng sóng dao động màu trắng đục bị thân thể của hắn hấp thu vào bên trong, cả người của hắn liền hoá thành một quả trứng màu trắng đục.

Quả trứng này trông giống hệt như một quả trứng ngỗng! Ở trung tâm vòng lốc xoáy không ngừng quay tròn, kiên cố cứng rắn không thể tưởng tượng nổi, bất kể Hồng Dịch vận chuyển Linh Hồn Qua Toàn đến thế nào cũng không thể phá huỷ được nó!

- Trứng của Minh Thần sao?

Hồng Dịch nhìn phân thân của Minh Thần biến thành một quả trứng, lập tức biết được đây là trứng của Minh Thần, cực kỳ kiên cố, Linh Hồn Qua Toàn khó có thể phá nát được.

Vì vậy thần niệm liền khẽ động, lốc xoáy linh hồn cực lớn lập tức ngừng lại, trong chốc lát biến mất.

Quả trứng màu trắng đục kia cũng trôi nổi giữa không trung.

- Cẩn thận

Ngay khi Linh Hồn Qua Toàn của Hồng Dịch vừa ngừng lại, Thiện Ngân Sa kêu lên một tiếng, lập tức xuất thủ, Thần Tiêu Đạo Tôn hiện ra, hai mắt hoá thành hai tia lửa điện hình cầu, đánh thẳng về phía quả trứng.

Thông Thiên Thần Lôi!

Gần như cùng lúc đó!

Quả trứng màu trắng đục nổ tung một cách dữ dội! Lưu hoàng, dung nham cùng với khí tức tử vong của địa ngục lần thứ hai tràn ngập khắp thư phòng.

Minh Thần bên trong quả trứng lần thứ hai xuất hiện, biến thành một cơ thể có kích thước giống một người bình thường, trong tay cầm bạch cốt trường mâu, xé gió lao đến, mũi giáo sắc bén nhằm thẳng vào mi tâm của Hồng Dịch đâm tới.

Tốc độ cực nhanh, như gió, như điện!

Hơn nữa nương theo thế đâm của ngọn giáo còn có cả tiếng gầm rú cực lớn của Minh Thần.

Thế nhưng bạch cốt trường mâu của Minh Thần vừa tiếp cận với thân thể của Hồng Dịch, khi còn cách mi tâm của hắn chừng một trượng liền bị một pho tượng chiến thần cầm đại đao trong tay ngăn cản.

Đao, giáo va chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hai luồng Thông Thiên Thần Lôi đánh thẳng vào thân thể của phân thân Minh Thần.

Thoáng chốc toàn bộ Minh Thần phát nổ tan tành, biến thành một luồng sương mù xanh lục tựa như lửa lân tinh.

- Cuối cùng vẫn chỉ là thần linh, linh hồn không trọn vẹn, không có lực lượng, thiếu đi trí tuệ và kinh nghiệm!

Hồng Dịch chứng kiến một màn này cũng chỉ khẽ cười. Vừa nói vừa điều khiển chiến thần mãnh liệt bổ xuống một đao, thi triển một chiêu Thiên Địa Hồng Lô trong Lôi Ngục Đao Kinh, bao vây luồng sương mù giống như lửa lân tinh kia.

- Ngân Sa, Hám Thiên cung!

Đột nhiên Hồng Dịch quát lên một tiếng, Thiện Ngân Sa không chút chậm trễ, từ trong Càn Khôn Bố Đại xuất ra Hám Thiên cung, sau đó giơ lên, nhanh chóng kéo căng dây, Âm Dương Hỗn Động đại trận của Đào Thần đạo lập tức phủ xuống hư không.

Vù vù vù, vù vù vù, vù vù vù!

Luồng sương mù giống như lửa lân tinh bị một đao của chiến thần vây khốn nhanh chóng bị hấp thu vào bên trong Âm Dương Hỗn Động đại trận.

Cùng lúc đó, ở phía sau gáy của Hồng Dịch, vòng hào quang bảy màu liền phun ra một cỗ linh hồn cường đại, sau đó nhanh chóng tiến nhập vào bên trong Âm Dương Hỗn Động đại trận.

- Chàng muốn dùng lực lượng linh hồn của Thần Ưng vương thôi động Âm Dương Hỗn Động đại trận sao? Là muốn tiêu diệt ý thức của Minh Thần sao?

Thiện Ngân Sa sửng sốt nói. Vừa rồi nàng cũng nhận ra linh hồn từ trong bảy vòng hào quang phía sau gáy của Hồng Dịch bay ra chính là linh hồn của Thần Ưng vương.

Thiêu đốt hoàn toàn linh hồn của một yêu tiên, thôi động Âm Dương Hỗn Động đại trận, uy lực của trận pháp khi đó sẽ cường đại không gì sánh được.

- Đúng vậy. Lần trước chúng ta mượn lực lượng của Vạn Quỷ Lệnh Kỳ để luyện hoá thần hồn của thánh giả Đồ Nguyên. Hiện giờ vừa vặn có linh hồn của Thần Ưng vương, lại chưa có biện pháp xử lý tốt, vì thế ta muốn dùng làm nhiên liệu để cho chúng ta sử dụng.

Hồng Dịch gật đầu.

- Nếu như hai người chúng ta cưỡng ép luyện hoá cái phân thân này của Minh Thần, quả thực phải trả một cái giá rất đắt, thậm chí còn phải tiêu hao bổn nguyên. Thế nhưng hiện giờ thiêu đốt toàn bộ linh hồn của Thần Ưng vương thì sẽ giúp cho bổn nguyên của chúng ta không bị hao tổn nữa.

- Lại dây, chúng ta hợp lực thôi động Âm Dương Hỗn Động đại trận nào!

Thần niệm của Hồng Dịch khẽ động, thần hồn bay ra ngoài, nắm lấy dây cung của Hám Thiên cung, mãnh liệt kéo căng ra, thoáng chốc một cỗ thần niệm vô cùng vô tận cuồn cuộn tràn vào bên trong.

Cùng lúc đó, Thiện Ngân Sa cũng mang linh hồn của bản thân kéo căng dây cung của Hám Thiên cung.

Két két!

Dây cung vừa được kéo căng ra, Âm Dương Hỗn Động đại trận không ngờ lại vận chuyển với một tốc độ chưa từng có trước dây. Thân cung đựơc làm từ gỗ đào thần ngàn năm cũng phải cong oằn xuống, từ chất gỗ đầy hoa văn của thân cung không ngờ lại phát ra một loạt âm thanh rạn nứt!

- Hầu gia, cứu ta! Các ngươi giết ta, Hầu gia sẽ tìm đến báo thù! Các ngươi chết chắc rồi! Hầu gia là thiên mệnh, có khí chất của vương giả bá chủ! Các ngươi chết chắc rồi! A a!

Ngay khi Hồng Dịch và Thiện Ngân Sa toàn lực vận chuyển Âm Dương Hỗn Động đại trận, từ trong Hám Thiên cung truyền ra một loạt tiếng kêu thét chói tai tựa như tiếng ưng kêu.

Đây chính là tiếng gào thét đầy tuyệt vọng của linh hồn Thần Ưng vương từ trong Hám Thiên cung truyền ra.

- Khí chất vương giả bá chủ!

Hồng Dịch nghe thấy lời này không biết nên không nay nên cười, cũng không hề để ý đến tiếng kêu gào của Thần Ưng vương nữa, nhanh chóng vận thần hồn.

Một luồng khí lưu trắng đen thật lớn từ bên trong lan toả ra ngoài. Bị luồng khí lưu hai màu trắng đen cuốn quanh, ký ức của Thần Ưng vương lập tức bị tiêu trừ, biến thành một linh hồn thuần tuý, tiến nhập vào bên trong Âm Dương Hỗn Động đại trận.

Sau đó ở trung tâm đại trận, một ngọn lửa bốc lên.

Ngọn lửa này chính là linh hồn của Thần Ưng vương đang bị thiêu đốt.

Thần niệm của Hồng Dịch cảm nhận một cách rất rõ ràng, trong lúc Âm Dương Hỗn Động đại trận kịch liệt vận chuyển, luồng khí đen của phân thân Minh Thần do mình với mới đánh tan đang dần dần tiêu tán, chỉ lưu lại lớp sương mù màu xanh biếc tựa như lửa lân tinh.

Đây chính là tín ngưỡng thần niệm tử vọng thuần tuý nhất.

Luồng thần niệm này không thể dung nhập vào trong thần hồn, thế nhưng có thể gia tăng uy lực cho Chân Không Đại Thủ Ấn.

- Hiện ra!

Hồng Dịch ngồi trên ghế, Hám Thiên cung rung lên dữ dội, từ bên trong bỗng có đám lửa lân tinh kia liền bay vút ra, hoá thành một vòng ánh sáng, bám vào bảy vòng ánh sáng khác phía sau gáy của hắn.

Vòng ánh sang giống hệt như lửa lân tinh càng lúc càng sáng rực, càng lúc càng dày lên. Đến cuối cùng biến thành một vòng ánh sáng có màu sắc rực rỡ, áp đảo toàn bộ bảy vòng ánh sáng trước đó.

Vòng ánh sáng thứ tám! Ánh sáng của Minh Thần!
