# Chương 482: Phân chia năm năm!

Dịch: lieu

Thiên Yêu Đạo Quả chính là thần thông mà thiên yêu thần thú cổ đại Ba tu luyện, đồng thời đây cũng là phân thân nguyên thần thứ hai của nó.

Phân thân này trải qua thu thập sát khí chân cương vạn năm dưới lòng đất, tu luyện suốt ba trăm năm mới thành, gần như là một loại thần thông vô thượng trong tất cả các loại pháp bảo linh hồn, uy lực cường đại không cách nào tưởng tượng nổi.

Lần trước là do Như Lai Thần Chưởng của Hồng Dịch uy lực quá lớn, tập kích quá nhanh, hơn nữa Ba cũng không nỡ mang Thiên Yêu Đạo Quả phát nổ, thi triển ra Thiên Yêu Giải Thể Đại Pháp, trong khoảnh khắc do dự đó liền bị Hồng Dịch đánh bại. Nếu như thực sự để nó bạo tạc thì Hồng Dịch còn phải chật vật hơn nhiều.

Tuy nhiên cũng không có gì quá kỳ quái, dù sao không phải ai cũng có loại dũng khí "tráng sĩ chặt tay" như thế này.

Trong Thiên Yêu Đạo Quả, địa sát chân khí ngưng kết thành vô cùng vô tận phù lục đại trận, vận chuyển một cách tự nhiên, liên tục hấp thụ các loại nguyên khí từ bên ngoài, hơn nữa còn có đủ loại ý niệm huyền ảo. Hiện giờ tất cả đều đã bị Thiện Ngân Sa nắm rõ, tại thời điểm quyết định đã có thể thi triển ra Thiên Yêu Giải Thể Đại Pháp.

Thiên Yêu Đạo Quả vừa phát nổ liền hóa thành hai luồng khói đen hồng cao đến nghìn trượng lao nhanh về phía trước. Không khí bốn phía xung quanh thoáng chốc bị một màn yêu khí nồng đậm bao phủ, bắt đầu xuất hiện mây mù mung lung, âm phong điên cuồng thổi, tiếng quỷ khóc thần gào văng vẳng khắp nơi, tựa như yêu thần cổ đại một lần nữa hàng lâm xuống nhân gian.

Ngay cả Vân Hương Hương, long nữ, trong khoảnh khắc cũng bị cỗ uy lực này làm cho khiếp sợ.

- Được!

Thiện Ngân Sa vừa tế ra Thiên Yêu Đạo Quả, không chút do dự bóp nổ, Hồng Dịch lập tức cảm ứng được, nhanh chóng trấn áp viên Hỗn Thiên Nguyên Khí Xá Lợi, sau đó nhìn thấy cột khói đen hồng đâm sầm vào Trung Ương Mậu Kỷ Không Động Đại Chân Khi.

Hai cỗ lực lượng đâm sầm vào nhau, trong khoảnh khắc đó, một tiếng sấm rung trời vang lên, cả hai quấn vào nhau, biến thành hàng loạt cột lốc xoáy cuồng phong điên cuồng vận chuyển. Những âm thanh dát dát dát dát liên tục vang lên, tựa như yêu thần cổ đại cùng thiên thần cổ đại đang tranh đấu, giành quyền khống chế thiên địa vũ trụ.

Uy thế bậc này đã không phải là thứ mà người thường có thể tưởng tượng ra được.

Tuy nhiên chớp được cơ hội này, Hồng Dịch lập tức khống chế luồng khí đen của Diêm Phù Đại trận, thân thể hạ xuống Chúng Thánh Điện, đồng thời hắn liền giương tay lên.

Ầm ầm ầm, một luồng khí hỗn độn nhanh chóng phủ xuống trung tâm Chúng Thánh Điện.

Cỗ khí hỗn độn này chính là một hóa thân của Nguyên Khí Thần, đây là một viên Hỗn Thiên Nguyên Khí Xá Lợi.

Tuy rằng bị kiếm khí của Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm loạn sát, thế nhưng viên xá lợi này vẫn không suy suyển, hơn nữa còn loáng thoáng có xu hướng ngưng tụ lại, tích súc lực lượng, năm lần bảy lượt muốn ngưng tụ lại thành hình. Bên trong loáng thoáng tản ra ánh sáng trắng, tựa như muốn phát nổ vậy. Đây chính là linh hồn lạc ấn của Nguyên Khí Thần đang muốn thao túng Hỗn Thiên Nguyên Khí Xá Lợi tự bạo.

Hỗn Thiên Nguyên Khí Xá Lợi nếu như có khả năng tự bạo thì uy lực sẽ lớn đến chừng nào đây?

Hồng Dịch tuy rằng chưa từng thấy qua thế nhưng hắn cũng có thể suy đoán được rằng, nếu thực sự nó phát nổ thì chỉ sợ Chúng Thánh Điện lập tức sẽ bị nổ vụn.

- Diêm Phù Đại Trận! Khốn! Như Lai Cà Sa! Định! Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm! Vạn Kiếm Xuyên Tâm!

Không chờ thêm bất cứ khoảnh khắc nào nữa, Hồng Dịch lập tức toàn lực thôi động Diêm Phù Đại Trận, Như Lai Cà Sa, vây khốn viên xá lợi kia lại, đồng thời Bàn Hoàng Kiếm dưới sự điều khiển của hắn liền biến thành hàng trăm nghìn luồng kiếm quang, hướng về phía Nguyên Khí Xá Lợi mà đâm loạn xạ.

Nguyên Khí Xá Lợi là một khối khí hỗn độn hình cầu có kích thước chừng mười mẫu, ngay khi nó vừa muốn ngưng tụ trở lại thì liền bị kiếm quang của Bàn Hoàng Kiếm đâm tới.

Gặp phải Vạn Kiếm Xuyên Tâm, cả viên xá lợi nhất thời lại bắt đầu phát tán, thủy chung vẫn không cách nào ngưng tụ lực lượng đến đỉnh điểm.

Thế nhưng cho dù kiếm quang của Bàn Hoàng Kiếm có lợi hại hơn đi chăng nữa cũng khó có thể hủy diệt một cách triệt để viên xá lợi này, lại càng không cách nào tiêu diệt được linh hồn lạc ấn của Nguyên Khí Thần ở bên trong.

Tạo vật chủ không thể không cường đại!

- Đây...đây thực sự là Hỗn Thiên Nguyên Khí Xá Lợi mà. Hồng Dịch, Hồng Dịch...ngươi thật quá lợi hại!

Con mắt của Cát Tường Thiên giương lên thật to, hình như còn không tin những gì đang diễn ra trước mặt. Ánh mắt của nàng lóe lên những tia sáng rực rỡ, ngay một khắc sau khi xác định những gì trước mặt không phải là giả, tất cả đều là sự thật, liền không khỏi nhảy vọt lên cao ba thước.

Cát Tường Tam Bảo từ trong thân thể của nàng thoáng chốc liền bay vụt ra bên ngoài, liên tiếp tạo thành một tam giác ánh sáng, cùng lúc đó thân thể của nàng cũng hóa thành một luồng thần lực, bay vào trong Cát Tường Tam Bảo.

Nhất thời, cả cơ thể Cát Tường Thiên cùng Cát Tường Tam Bảo đã biến thành một đạo thần phù.

Đạo thần phù này dài ba trượng, rộng một thước, bên trên chi chít đủ các loại phù văn, thần bí đồ hình, vặn vẹo uốn éo, tựa nòng nọc, tựa giun đất, lại tự long tự xà.

- Vân hành nhi thi, bát hiển bát chương, đế triêu thái nhất, niệm niệm tín ngưỡng.

Đạo thần phù cổ quái do Cát Tường Thiên hóa thành liên tục quay xung quanh Hỗn Thiên Nguyên Khí Xá lợi. Từng sợi hỗn độn khí nhỏ bé từ trong xá lợi liên tục bị hút ra, sau đó được đưa vào trong thần phù.

Chỉ trong chốc lát, Cát Tường Thiện giống hệt như một con đỉa, liên tục hấp thụ máu huyết của Nguyên Khí Xá Lợi mà tăng cường bản thân.

Đương nhiên, nếu chỉ bằng vào thần thông của Cát Tường Thiên thì không có khả năng hấp thụ được hỗn độn khí trong Nguyên Khí Xá Lợi. Thế nhưng hiện giờ Hồng Dịch dùng Vạn Kiếm Xuyên Tâm, Diêm Phù Đại Trận trấn áp, lấy Như Lai Cà Sa vây khốn khiến cho viên Nguyên Khí Xá Lợi này cũng chịu hết nổi, vô lực phản kháng, chỉ đành chấp nhận bị Cát Tường Thiên từng bước xâm lấn.

Cát Tường Thiên tựa như tằm ăn rỗi, không ngừng hấp thụ hỗn độn khí, đạo thần phù do nàng hóa thành càng ngày càng tráng đại, trong nháy mắt đã to lên gấp đôi, lực hút càng lúc càng mạnh.

Tuy nhiên hỗn độn khí bên trong Hỗn Thiên Nguyên Khí Xá Lợi lại không chút nào suy giảm, trái lại càng lúc càng vận chuyển một cách kịch liệt, dường như bên trong ẩn chứa một cỗ lực lượng vô cùng vô tận vậy.

- Không biết Cát Tường Thiên đang thi triển môn đạo thuật gì nhỉ? Thật lợi hại. Đạo thần phù này tựa đạo thuật tựa tín ngưỡng cuồng nhiệt, có liên quan đến Vị Lại Vô Sinh Kinh. Có thời gian phải lãnh giáo nàng thật kỹ mới được.

Hồng Dịch nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức nảy lên ý nghĩ.

- Nếu cứ tiếp tục như vậy xuống thì hóa thân này của Nguyên Khí Thần cũng khó thoát khỏi số phận. Tuy nhiên cái tên thần linh này đúng thật là quá cường đại. Ngày hôm này nếu không bị Con Thuyền Tạo Hóa kiềm chế thì sao có thể đoạt lấy được viên Nguyên Khí Xá Lợi này? Nhưng mà, Kiền đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, ngay cả ta các ngươi cũng ra tay, vậy thì đừng trách ta. Nói thế nào đi nữa hiện giờ ta cũng là thống lĩnh đại quân Tây Vực. Ta g**t ch*t Nguyên Khí Thần cũng là một phần vì chiến sự Tây Vực, các ngươi không những không liên thủ với ta, lại còn muốn nhân lúc ta giao đấu với Nguyên Khí Thần, nhất cử mà g**t ch*t ta. Đây đã không còn là đạo nghĩa quân thần nữa rồi, mà là đạo gian trá, tàn độc!

Ý niệm trong đầu khẽ xoay chuyển, Hồng Dịch nói.

- Mọi người cùng nhau toàn lực thôi động Chúng Thánh Điện, trợ giúp Cát Tường Thiên hấp thụ Nguyên Khí Xá Lợi. Kỳ lân, phối hợp với ta! Xông xuống bên dưới, tiếp tục đoạt long trụ!

Nói xong, nhân tiên phân thân của Hồng Dịch cùng kỳ lân bay vụt ra, thân mặc Thiên Mang Giác Thần Khải, Chân Không Đại Thủ Ấn rực rỡ bay lượn quanh thân, kỳ lân bên dưới nhân tiên phân thân cũng đồng thời gầm lên một tiếng kinh thiên động địa.

Kể từ khi võ đạo kinh nghiệm của Hồng Dịch đạt tới cảnh giới nhân tiên, nhân tiên phân thân cũng mở rộng tiềm lực, bắt đầu tu luyện. Khối linh thạch thần thai này cuối cùng đã bộc lộ ra tư chất của nó, một loại tư chất có thể phấn toái chân không.

Khí huyết khổng lồ, tinh túy rục rịch vận chuyển trong thân thể, hơn trăm huyệt khiếu đồng loạt mở ra, hấp thu lực lượng từ những vì sao trong vũ trụ, gân cốt liên tục trưởng thành, bành trướng ra.

Càng lợi hại hơn chính là năng lực của Thiên Mang Giác Thần Khải cũng đã hoàn toàn dung hợp vào trong nhân tiên phân thân.

Hiện tại võ đạo của nhân tiên phân thân đã gần như cao hơn gấp đôi so với trước đây.

Một tiếng cự hống vang lên, phối hợp với tiếng gầm kinh thiên của kỳ lân khiến cho khí lưu cuồn cuộn sôi trào, cả đất trời tràn ngập trong khí huyết dương cương mãnh liệt.

Nhân tiên phân thân đứng trên lưng kỳ lân, toàn thân bao bọc trong những chiếc gai xương dữ tợn, thật giống hệt như chiến thần Thương sống lại, một lần nữa đi đến nhân gian.

Ngay khi Hồng Dịch thi triển ra một loạt động tác này, Không Động Đại Chân Khí do Con Thuyền Tạo Hóa b*n r* đã cùng luồng khí đen hồng của Thiên Yêu Đạo Quả một lần nữa quấn vào nhau.

Luồng khí đen hồng do Thiện Ngân Sa phát ra từ Thiên Yêu Đạo Quả tổng cộng có hai luồng, luồng thứ hai bay thẳng về phía hai trăm cột long trụ còn lại bên dưới bình nguyên băng tuyết.

Ngay khi Không Động Đại Chân Khí đang muốn thu thập hai trăm cột long trụ này thì liền bị Thiên Yêu Giải Thể Đại Pháp đâm sầm vào mà vỡ nát.

Hai trăm cột long trụ bay tán loạn khắp bầu trời, một lần nữa lại rơi xuống bình nguyên băng tuyết.

Đúng lúc này, Hồng Dịch vùn vụt lao xuống. Dư âm của hai tiếng cự hống còn chưa tiêu tán thì từ trên thân thể hắn tản ra một màn kim quang cường đại, một lần nữa hóa thành hàng trăm nghìn luồng kim quang nhỏ hắn, hung mãnh quấn lấy một trăm cột long trụ, đưa chúng bay vút lên bầu trời.

Đúng lúc này, Con Thuyền Tạo Hóa ở bên trên tỏ ra vô cùng vội vã, mãnh liệt bắn xuống một luồng Không Động Đại Chân Khí, mang một trăm cột long trụ còn lại cuốn đi.

- Đáng tiếc!

Hồng Dịch lần thứ hai cướp đoạt lấy thêm một trăm cột long trụ, đưa vào trong Chúng Thánh Điện. Toàn bộ điện phủ bây giờ không nhiều không ít, có đủ năm trăm cột long trụ.

Không, phải là năm trăm lẻ một cột long trụ mới đúng, bởi lẽ còn có một cột tổ long trụ nằm trong điện phủ.

Trong đợt giao chiến tranh đoạt ở mộ địa long tộc cổ đại lần này, hoàng thất Đại Kiền được năm trăm cột long trụ, Hồng Dịch đoạt được năm trăm lẻ một cột cùng hạt giống gạo long nha, thứ lương thực mà ngay cả Bàn hoàng cũng phải hưng binh tranh đoạt.

Trong khi đó Nguyên Khí Thần ngay cả một cây long trụ cũng không đoạt được, trái lại còn bị tổn thất một hóa thân.

- Chúng ta đi!

Hồng Dịch sau khi trở lại trong điện phủ, lập tức thôi động Chúng Thánh Điện.

Nhất thời vèo một tiếng, không gian bị phá vỡ, rời khỏi mộ địa long tộc cổ đại, không có bất cứ chút lưu luyến nào.

- Thực lực hoàng thất Đại Kiền lại tăng lên nữa rồi. Từ nay về sau không biết thiên hạ còn biến hóa thế nào nữa đây? Hồng Dịch, công tử là quân tử, năm trăm lẻ một cây long trụ này chắc hẳn công tử sẽ không mang ra tế luyện pháp bảo, khải giáp, chỉ để trang hoàng Chúng Thánh Điện. Nhưng hoàng thất Đại Kiền lại không giống như vậy, bọn chúng có những cây long trụ này là liền có thể phát huy ra thực lực cường đại nhất.

Tạ Văn Uyên tự buồn tự vui nói.

- Thiên hạ từ nay về sau sẽ hỗn loạn.

Hồng Dịch gật đầu.

Mộ địa long tộc bị càn quét sạch sẽ, những tài bảo ngay cả thượng cổ thánh hoàng cũng không có, tất cả đều rơi vào tay Hồng Dịch cùng hoàng thất Đại Kiền.

Toàn bộ đại thiên thế giới, đại thế thiên hạ, trong bất tri bất giác, một lần nữa lại biến đổi.

Chuyến hành trình đến mộ địa long tộc cổ đại của Hồng Dịch đến đây là kết thúc. Tại hạ sẽ tạm nghỉ vài ngày sau đợt tung bomb này. Hẹn gặp lại các bằng hữu vào cuối tuần!
