# Chương 491: Che đậy tương lai!

Đao quang của Phổ Độ Lôi Đế Đao vung lên, phát ra những tia điện chớp thô to,

xé rách bất cứ tồn tại nào phía trước.

Khải giáp được chế tọa từ lân phiên, hồn phách của Thiên Long, uy nghiêm tự

thân có thể đẩy lui tà ma, mang theo lực lượng cường đại, thậm chí còn có thể

cải tạo tư dưỡng thân thể, gân cốt, khiến cho người mặc lên biến hóa một cách

quỷ dị, có lực lượng của thiên thần.

Hoàng Thiên Ngọc Tọa lại cường đại vô cùng, mang theo lực lượng không gian

kh*ng b*, cách không trảm sát.

Hơn nữa còn có sức bộc phát đáng sợ của nhân tiên, võ thánh khi áp sát công

kích.

Trong nháy mắt, tất cả đã hợp thành một bức đồ họa hủy thiên diệt địa.

Hồng Dịch cũng chỉ có thể thầm cầu phúc cho Nạp Lan Ám Hoàng mà thôi.

Bản thân hắn đối với vị Huyền Thiên quán chủ này mặc dù có ân oán, thế nhưng

kỳ thực cũng không phải là đối địch sống chết. Có thể nói đối phương là một

nho sĩ chân chính, học vấn tinh thâm, hơn nữa từng hóa thân tham gia thi đỗ

tiến sĩ triều Đại Kiền, học vấn ngũ xa, tài trí hơn người, văn khí phi phàm.

Thế nhưng đối mặt với một loạt đòn bạo kích như vậy, cho dù hắn pháp lực cao

đến đâu chăng nữa cũng không thể làm gì được.

Chỉ tính riêng một mình Đao Thánh Công Dương Ngu thân mặc thiên long giáp đã

là một tồn tại đáng sợ rồi, cho dù là cao thủ sáu lần lôi kiếp cũng phái tránh

né. Huống chi hiện giờ trong tay lão còn cầm cả Phổ Độ Lôi Đế Đao?

Hơn nữa Chân Võ Quyền Ý trong Lôi Ngục Đao Kính đích thực là có uy lực của sấm

sét, càng khiến cho vị tuyệt thế cao thủ này mang thêm một phần uy thế kinh

thiên động địa.

Hồng Dịch thậm chí thấy được tại khoảnh khắc khi một đao của Công Dương Ngu bổ

về phía Nạp Lan Ám Hoàng, từng luồng điện chớp khổng lồ xoáy tròn bao quanh

thân thể lão, từng nhánh từng nhánh điện mãng lôi long gầm thét dữ tợn, một

pho tượng đại thần mang hình dáng quy xà quấn vào nhau loáng thoáng hiển hiện

giữa hư không, ánh mắt lạnh giá, toàn thân không có chút cảm tình nhân loại

nào, một tay giơ thanh thần đao còn to lớn hơn cả lôi điện bổ thẳng từ trên

xuống.

Trong ánh lôi điện, Chân Võ Quyền Ý của Đao Thánh Công Dương Ngu lại hóa thành

thực chất.

- Công Dương Ngu, ngươi muốn chết!

Tại thời khắc cuối cùng, Nạp Lan Ám Hoàng đã thấy rõ đao của Công Dương Ngu,

gầm lên một cách điên cuồng, đồng thời thi triển ra đòn phản kích cường đại

nhất của bản thân.

- Huyền Thiên Ám Chú Đại Pháp Y!

Một chùm khí đen đậm đặc cấm chế tất cả không gian, thời gian hiện lên quanh

thân Nạp Lan Ám Hoàng, sau đó biến thành một bộ tiên y màu đen kịt.

Bộ tiên y này là một thứ trang phục kỳ lạ, chóp mũ cao cao, có kiểu dáng giống

như áo cà sa của trung cổ chư tử, bên trên có rất rất nhiều ám chú đang liên

tục chớp động.

Cùng lúc đó bóng đêm xung quanh thân thể của Nạp Lan Ám Hoàng tựa như hình

thành một khối không gian trống rỗng, bên trong phát ra những tơ sáng cực nhỏ,

thế nhưng so với ánh sáng của mặt trời còn sáng hơn nhiều, tinh thuần hơn

nhiều, tựa như đó là những tia sáng đầu tiên khi trời đất mới được sinh ra.

Từng sợi tơ ánh sáng bị rút ra, biến thành những sợi chỉ bám vào trên thân thể

của Nạp Lan Ám Hoàng.

- Cực Ám Chi Quang! Bát Thần Ám Hoàng Quyền!

Sau khi mặc lên Huyền Thiên Ám Chú Đại Pháp Y, trong lòng bàn tay của Nạp Lan

Ám Hoàng xuất hiện một đoàn tinh thể ánh sáng rực rỡ, lóng lánh chớp động,

tinh thuần không gì sánh được, bên trong không chút tạp chấp.

Một quyền mang theo tinh thể ánh sáng xuất ra, vẽ lên một quỹ tích huyền ảo,

cùng lúc đó màn đêm tối tăm bốn phía tựa như bị một thứ ma chú nào đó thôi

động, điên cuồng hội tụ về trung tâm.

Thân thể của Hồng Dịch cũng đều cảm thấy dường như có một lực hút khủng khiếp

đang tác động lên, vì thế vội vã trấn định lại. Hắn lập tức cảm nhận thấy bóng

tối xung quanh tựa như mưa dông bão giật đang điên cuồng gào thét giữa biển

đêm.

Nạp Lan Ám Hoàng đánh ra một quyền!

Áo cà sa phiêu phiêu, màn đêm vô cùng vô tận của đất trời bị hắn hút vào trong

thân thể linh hồn, hóa thành lực lượng của bản thân.

Rầm!

Quyền cùng đao giao phong, ánh sáng cùng lôi điện quấn quít.

Va chạm mãnh liệt, trời long đất lở, núi sập sông băng.

Thân thể của Đao Thánh Công Dương Ngu bỗng nhiên nổ mạnh, bắn mạnh ra bên

ngoài. Áo giáp toàn thân phát ra một tiếng long ngâm thê lương thật lớn, sau

đó răng rắc vỡ vụn, thiên long khải giáp không ngờ bị một kích chấn nát.

Phụt!

Mũ giáp đầu rồng thật lớn nứt ra, Công Dương Ngu phun ra một ngụm máu tươi,

thân thể rơi xuống bên dưới, hiển nhiên là do áo giáp bị phá, thân thể không

thể di động trên không trung được nữa.

Thế nhưng ngay trong nháy mắt khi hắn rơi xuống, chùm ánh sáng vàng rực ban

nãy một lần nữa lóe lên, hút hắn vào trong không gian của Hoàng Thiên Ngọc

Tọa.

Công Dương Ngu lần này thụ thương, Nạp Lan Ám Hoàng cũng không khá hơn. Liều

mạng đón một đao của Công Dương Ngu, Ám Chú Đại Pháp Y của hẵn cũng nhanh

chóng nổ vụn, đồng thời thân thể của hắn vỡ nạt, thoáng chốc giải thể, sau đó

lại bị hơn trăm luồn đao quang cắn xé, phút chốc nổ tung thành một chùm huyết

vụ, tinh huyết cường đại bạo tạc khắp bốn phía, toàn bộ thân thể thoáng chốc

bị hủy diệt hoàn toàn, chỉ còn lưu lại bốn năm vạn thần niệm lơ lửng giữa

không trung.

Thân thể của Nạp Lan Ám Hoàng cũng đạt tới cảnh giới võ thánh, đồng thời khí

huyết cường đại đạt tới trạng thái đỉnh phong. Thân thể và linh hồn hắn đã hợp

thể, pháp võ hợp nhất, lấy huyết khiển hồn, lấy hồn khiển phách, có thể phát

huy ra lực lượng cường đại nhất.

Thế nhưng hiện tại thân thể bị chém nát, linh hồn cũng bị trọng thương.

- Được, được lắm, khá khén cho một chiêu Cực Ám Chi Quang, Bát Thần Ám Hoàng

Thần Quyền. Bóng tối luyện đến mức tận cực sẽ sinh ra ánh sáng. Cũng như vậy,

ánh sáng ngưng luyện đến cùng cực sẽ sinh ra bóng tối. Ta phải nghiên cứu thật

kĩ về ánh sáng cùng bóng tối. Tuy răng cảnh giới của ta hiện giờ cao hơn Nạp

Lan Ám Hoàng, lực lượng cũng cường đại hơn hắn, tuy nhiên sự hiểu biết về bóng

tối còn thua xa hắn rất nhiều. Dù sao ta mới chỉ chiếm được Hắc Ám Mạn Đồ La

Thai Tàng Đại Kết Giới, còn chưa có được bản chính Huyền Thiên Ám Hắc Lục. Hơn

nữa Hắc Ám Mạn Đồ La là kinh nghiệm do tự bản thân Ám Hoàng Đạo Nhân đúc kết

ra, trong khi đó Huyền Thiên Ám Hắc Lục mới thực sự là tinh hoa của Huyền, cao

thủ Dương Thần sáng tạo ra từ thời thái cổ.

Tận mắt chứng kiến trận giao đấu hung hiểm này, Công Dương Ngu có long giáp

thần đao, Nạp Lan Ám Hoàng có pháp bảo đạo thuật cái thế, những cuối cùng cũng

lưỡng bại câu thương. Điều này quả thật khiến cho tâm linh Hồng Dịch rung động

vô cùng.

Tuy nhiên một thắc mắc còn lớn hơn nữa bỗng xuất hiện trong lòng Hồng Dịch.

- Nạp Lan Ám Hoàng đã là cao thủ năm lần lôi kiếp, có năng lực tâm huyết dâng

trào, vậy tại sao một sự hung hiểm như thế này lại không cảm ứng được? Đây là

vì sao? Lẽ nào Vị Lai Vô Sinh của Kiền đế Dương Bàn đã luyện đến mức có thể

che giấu cả biến hóa của tương lai rồi hay sao! Ngay cả ta cũng không cảm giác

được nguy hiểm!

Tương lai mặc dù biến hóa vô cùng vô tận, thế nhưng người tu hành cao thâm có

thể cảm ứng được một vài thứ, ví như một số sự hung hiểm cường liệt ảnh hưởng

đến tính mạng, từ đó có thể tránh đi, tìm một con đường khác.

Thế nhưng nghe đồn răng, Vị Lai Vô Sinh Kinh khi luyện đến cực điểm có thể che

giấu được tương lai, khiến cho người tu hành cao thâm đến mấy cũng không cảm

ứng được.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy được những nhánh rẽ trong tương lai, từ đó lựa

chọn, hoặc có thể tự sáng tạo ra cho chính mình một con được có lợi nhất.

Nắm giữ biến hóa vô cùng vô tận của tương lai, sáng tạo ra tương lai vô cùng

biên hóa!

Đây mới thực sự là hàm nghĩa chân chính của Vị Lai Vô Sinh Kinh!

Hồng Dịch học được Chân Không Đại Thủ Ấn, thần lực ngưng tụ từ tín ngưỡng

cuồng nhiệt, đầy đều là pháp môn về lượng lượng, cũng không phải là pháp tắc,

quy tắc huyền ảo nhất của Vô Sinh Kinh.

Tại tình huống nguy hiểm đến cùng cực này thế mà Hồng Dịch, Nạp Lan Ám Hoàng,

Đại Chu thái tổ lại không cảm giác được chút gì, đây tuyệt đối là huyền bí của

Vị Lai Vô Sinh Kinh.

Không có yếu tố này thì cũng không cách nào g**t ch*t một bậc kiêu hùng cự

phách.

Cũng chính vì Nạp Lan Ám Hoàng không cảm giác được chút nguy hiểm nào, cho

rằng lần này hành động cực kỳ dễ dàng, cho nên thân thể cùng linh hồn mới hợp

nhất. Dù sao rất nhiều người tu hành có đạo thuật cao thâm, nhưng có thân thể

phụ trợ, khí huyết tinh huyết bổ dưỡng cho linh hồn thần niệm, khiến cho pháp

thuật khi thi triển ra sẽ cường đại hơn rất nhiều.

Hơn nữa thân thể cùng linh hồn bảo vệ lẫn nhau, lực lượng tập trung cùng một

chỗ, không bị phân tán, như vậy mới có thể cùng Đại Chu thái tổ cướp đọat long

lân giáp.

- Thiên địa chân không, vị lai tư chủng, bất hủ nguyên thần, Thu!

Ngay khi thân thể của Nạp Lan Ám Hoàng bị chém nát, linh hồn cường đại nổ tung

tóe thành rất nhiều thần niệm thì một vết nứt không gian bỗng hiện ra, từ bên

trong truyền ra một thanh âm cực trầm, sau đó một luồng ánh sáng nhiều màu cực

kỳ cường đại b*n r*.

Trong khoảnh khắc cả không gian, thời gian như đông kết lại, âm thanh phạm

xướng văng vẳng khắp đất trời, đâu đâu cũng là phật âm, tựa như đi tới mười

phương phật giới, đi tới đàn tràng của chư bồ tát.

Chân Không Đại Thủ Ấn ngưng kết, mạnh mẽ bá đạo, bay vút ra, kết thành Đại

Viên Mãn Ấn, hung hăng nện xuống chùm thần niệm vừa mới gian nan ngưng tụ

thành của Nạp Lan Ám Hoàng, đồng thời hơn một trăm Càn Khôn Long Vệ mặc thiên

long giáp, Vệ Thái Thương, Vương Thao, đao quang của hai võ thánh bỗng nhiên

ngưng tụ lại cùng một chỗ, chập thành một luồng điện chớp thô to, kích sát về

phía trước.

Toàn bộ thần niệm của Nạp Lan Ám Hoàng lập tức phát ra một loạt tiếng gào

thét. Lần thứ hai hứng chịu công kích, thần niệm trọng thương, nhât thời hơn

hai vạn thần niệm của hắn bị Chân Không Đại Thủ Ấn bắt lấy. Hơn một vạn ý niệm

khác bị tiêu diệt, còn hơn hai vạn thần niệm đang giãy dụa phá không bay lên.

- Đại Diệt Cầm Nã! Đi!

Nạp Lan Ám Hoàng lần này dựng thẳng lên bầu trời mà bay đi. Ở cực cao trên bầu

trời, một đạo huyễn ảnh thần toa liền xuất hiện, trong đó hiện ra một phân

thân của Đại Chu Thái Tổ. Nhìn thấy hơn hai vạn thần niệm tàn dư của Nạp Lan

Ám Hoàng bay lên, không ngờ lại thi triển ra Cầm Nã Đại Pháp trong Đại Diệt

Thần Quyền, hướng về phía hai vạn thần niệm cường ngạnh chụp tới.

Không hổ là kiêu hùng cự phách, thái tổ khai quốc, chân thân sau khi rời đi,

hóa thân không ngờ còn ẩn núp ở lại, thừa cơ chiếm tiện nghi, không hề để ý

chút nào đến sự hợp tác lúc trước.

Hiện tại Nạp Lan Ám Hoàng trọng thương, thần niệm vô lực, đâu thể nào chống

cực được Cầm Nã Đại Pháp của kẻ vừa mới hợp tác cùng với hắn.

Nhất thời, đủ hai vạn thần niệm đều bị tóm gọn, thân thể Đại Chu thái tổ liền

trở nên vặn vẹo, biến thành một luồng huyễn ảnh thần toa, biến mất trên bầu

trời, không con thấy bóng dáng tăm hơi.

Gần như là trong khoảnh khắc, số phận của vị Huyền Thiên quán chủ Nạp Lan Ám

Hoàng này đã được định đọat. Một vạn thần niệm bị hủy diệt, hơn hai vạn thần

niệm bị Dương Bàn bắt, hơn hai vạn thần niệm bị Đại Chu thái tổ bắt.

- Hừ! Đại Chu thái tổ, lần này cuối cùng ta cũng bắt được manh mối của ngươi

rồi. Nhân lúc Kiền đế Dương Bàn che phủ cảm ứng tâm huyết dâng trào của ngươi,

ta theo dõi truy sát ngươi, để xem lần này ngươi làm sao thoat được tay của

ta?

Hồng Dịch tự nhủ, sau đó đột nhiên xé rách hư không, hướng về phía huyễn ảnh

thần toa của Đại Chu thái tổ mà lao đi.

Gần đây Hồng Dịch sau khi chiếm được Như Lai Cà Sa, Diêm Phù Đại Trận, đối với

năng lực linh hồn xé rách hư không cũng như thủ pháp thao túng không gian của

cao thủ sáu lần lôi kiếp đã có thể vận dụng nhuần nhuyễn vô cùng, chỉ thoáng

chốc đã nhìn rõ đường đi của huyễn ảnh thần toa.

Hồng Dịch muốn bám theo huyễn ảnh thần toa, tìm chỗ chân thân mà Đại Chu thái

tổ ẩn náu, sau đó bất ngờ tập kích g**t ch*t. Bằng không chờ Đại Chu thái tổ

khôi phục năng lực tâm huyết dâng trào thì khó có khả năng g**t ch*t được lão.

- Thiên Xà Vương Tinh Mâu bình thường đi với Huyền Thiên quán chủ như hình

với bóng, vì sao lúc này chỉ có mỗi mình Nạp Lan Ám Hoàng? Lẽ nào nàng đang độ

lôi kiếp? Rất có khả năng là như vậy? Chắc hẳn nàng ta đang ở trong thời ky

suy yếu sau khi độ năm lần lôi kiếp!

Trong lòng Hồng Dịch bỗng hiện lên một suy nghĩ.

Bấm thích ở cuối chương để nhận kinh nghiệm, vật phẩm, linh thạch nhé các đạo

hữu :D

Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)
