# Chương 413: Liên thủ giết Huyền Cơ!

Dịch: lieu

Vũ trụ thâm sâu.

Tinh không rộng lớn.

Sự phân bố của hàng ti tỉ các vì sao trên bầu trời là một hệ thống tri thức lớn, trên biết thiên văn, dưới thông địa lý. Thời cổ đại, con người sắp xếp phân chia thành năm loại lớn là Túc, Đồ, Trận, Tọa, Đấu.

Đó còn được gọi là Tinh Túc, Tinh Đồ, Tinh Trận, Tinh Tọa, Tinh Đấu.

Các chủng loại tinh tú khác nhau, dựa theo đồ hình mà sắp xếp, vận hành theo một quỹ tích thâm sâu huyền ảo tạo nên một cỗ lực lượng cực lớn.

Đạo thuật mô phỏng lại quỹ tích chuyển động cũng như pháp tắc sắp xếp của những vì sao này, hai bên hỗ trợ tương ứng, bằng vào cảm ứng giữa con người và bầu trời tạo thành một loại uy lực lớn vô cùng.

Hiện giờ thanh niên thiên tài Đường Hải Long của Đường Châu Đường gia kia, trong thoáng chốc liên tục thi triển ra một loạt chiêu thức trong Tinh Thần Cửu Biến là Thiên Hạt Biến, Đại Hùng Biến, Xạ Thần Biến. Mỗi một loại thần thông này đều là một tinh tọa trận đồ (trận đồ chòm sao). Còn Nam Đẩu, Bắc Đẩu, Tử Vi Đẩu hộ thân xung quanh hắn được gọi là tinh đấu trận đồ. Mỗi một trận đồ đều mô phỏng theo quỹ tích thần bí của những vì sao trên bầu trời, thâm sâu huyền ảo khó có thể tưởng tượng hết được.

Cho dù Thiện Ngân Sa bản thân là cao thủ hai lần lôi kiếp, muốn chống lại Thiên Hạt Biến cũng khá chật vật. Thứ nhất là do Tinh Thần Cửu Biến huyền diệu phi thường. Thứ hai là số lượng thần niệm của Đường Hải Long nhiều vô cùng.

Vốn dĩ mỗi một loại đại trận trong Tinh Thần Cửu Biến là một loại biến hóa, con người cùng những ngôi sao trên bầu trời sinh ra một mối liên hệ vi diệu, từ đó phát ra uy lực vô cùng tận. Đây cũng không phải là thứ mà một người có thể thi triển ra được, phải cần có rất nhiều cao thủ liên thủ mới làm nổi.

Thế nhưng thần niệm của Đường Hải Long lại nhiều đến mức có thể trực tiếp bố trí một loạt những đại trận như vậy.

Tu vi của hắn tuy rằng không cao, thế nhưng lại có thể bằng vào số lượng mà thủ thắng, bằng vào trận pháp huyền ảo mà thủ thắng. Điều này cũng giống như một cao thủ đại tông sư, thậm chí là một cường giả võ thánh, khi bị hơn mấy trăm võ sĩ vây sát, cường cung ngạnh nỗ cùng công kích thì có mạnh hơn nữa cũng không thể chống đỡ nổi, khả năng tử vong có thể nói là rất cao.

Tuy nhiên vừa rồi khi Thiện Ngân Sa vừa thoáng giao thủ qua cũng đã thăm dò một chút lợi hại từ đạo thuật của đối phương. Trong nháy mắt khi Hồng Dịch phong ấn Thiên Hạt Biến xong, tại thời điểm Cự Hùng Biến, Xạ Thần Biến thi triển chớp nhoáng, nàng lập tức tế luyện ra Chân Không Đại Thủ Ấn.

Hống! Hống! Hống!

Con gấu khổng lồ bên trong một đám tinh vân liền gầm lên một tiếng điên cuồng, mãnh liệt bổ chồm tới, tốc độ tựa như sao băng, bàn tay gấu to như một tấm phản cuốn theo kình phong cương liệt dữ dội cùng với lực chấn động cực lớn, vùn vụt xuyên qua không gian.

Thế nhưng ngay khi đụng phải Chân Không Đại Thủ Ấn của Thiện Ngân Sa thì...Ầm....Bàn tay khổng lồ của con gấu lớn trong Đại Hùng Biến cùng va chạm mãnh liệt với Chân Không Đại Thủ Ấn của Thiện Ngân Sa. Hai luồng tinh quang rực rỡ đâm thẳng vào nhau, tản ra từng luồng từng luồng sóng chấn động cuồn cuộn ra bốn phía, tạo nên cảm giác hùng tráng tựa như lướt trên mặt sóng lớn.

Phát ra một tiếng nổ, Chân Không Đại Thủ Ấn run lên, nhẹ nhàng kết lại thành Không Đà Ấn, cùng lúc ấn Bất Hủ Nguyên Thần từ bên trong vòng hào quang mang theo bóng ảnh của Quá Khứ Đại Phật dần hiện lên, khiến cho uy lực của Chân Không Đại Thủ Ấn tăng lên gấp đôi.

Hống!

Cự hùng bị Chân Không Đại Thủ Ấn vỗ một cái, vô số ánh tinh quang trên thân thể thoáng chốc bị đánh văng tung tóe khắp nơi. Đây đều là những thần niệm một lần lôi kiếp, chẳng qua đã được gia trì lực lượng của các vì sao lên đó, so với với thần niệm năm lần lôi kiếp thì còn kém rất rất xa, thậm chí có thể trực tiếp bị thôn phệ.

Màn tinh quang bị chấn tán, cự hùng gầm lên mãnh liệt, ánh sáng trên thân thể mờ nhạt dần, tầng khải giáp bên ngòai bị lột ra, lộ ra thân thể tr*n tr**ng bên trong, hoàn toàn mất đi sức phòng hộ.

Sau đó Chân Không Đại Thủ Ấn lại tiếp tục vỗ xuống, nện thẳng vào ngực con cự hùng. Tựa như một chảo dầu đang sôi sùng sục thì bị hất vào một gáo nước lạnh, vô số khói xanh bốc lên ngùn ngụt. Con cự hùng kia gào lên thê thảm, rất nhiều thần niệm tại nơi bị Chân Không Đại Thủ Ấn đánh trung lập tức mất đi sức chống đỡ, lả tả rơi xuống mặt đất, rất dễ nhận thấy những thần niệm này đã bị tín ngưỡng cuồng nhiệt bên trong Chân Không Đại Thủ Ấn xóa bỏ toàn bộ ký ức.

Chân Không Đại Thủ Ấn chính là lợi hại như vậy, chỉ cần khẽ chạm vào linh hồn của địch nhân là có thể lập tức thiêu đốt toàn bộ ký ức bên trong linh hồn thần niệm của kẻ đó.

- Cuốn!

Một đạo ánh sáng vàng kim cùng những tiếng ngâm xướng vang lên. Đạo ánh sáng này nhanh chóng cuốn lấy những thần niệm đang rơi xuống, từng khối từng khối nhanh chóng được thu lại trên tay Thiện Ngân Sa.

Một chưởng này của Thiện Ngân Sa đã đánh rụng hơn mấy trăm thần niệm trên người con gấu lớn kia.

Gần như ngay khi Thiện Ngân Sa đánh trọng thương con cự hùng bằng ánh sao kia, mũi tên cực lớn trong thức Xạ Thần Tiễn đã bắn thẳng đến trước mặt Hồng Dịch.

Tuy nhiên Hồng Dịch vẫn bất động như thường, trên thân thể lúc này đã biến hóa ra một đóa mạn đà la hoa đen nhánh.

Phụt!

Mũi tên cực to bằng ánh sao thoáng chốc đâm thẳng vào đóa mạn đà la hoa, không ngờ chẳng khác nào kim rơi đáy biển, biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi. Sau đó mạn đà la hoa bắt đầu biến đổi, hóa thành một pháp đàn thủy tinh to bằng miệng chén.

Đây chính là Hắc Ám Mạn Đồ La Thai Tàng Đại Kết Giới.

- Hắc Ám Mạn Đồ La Thai Tàng Đại Kết Giới! Sao có thể như vậy được? Ngươi sao có được hai môn đạo thuật này. Hắc Ám Mạn Đồ La Thai Tàng Đại Kết Giới là vô thượng thần thông của Huyền Thiên Quán, trong khi đó ngươi tu luyện đạo thuật của Đại Thiện Tự, tại sao lại có được nó?

Đường Hải Long đứng ở xa xa chứng kiến như vậy, sắc mặt biến hóa kịch liệt, tựa như khiếp sợ đến cực độ.

Quả thật Chân Không Đại Thủ Ấn không khiến cho hắn quá mức ngạc nhiên, thế nhưng việc Hồng Dịch đồng thời có thể sử dụng Quang Minh Mạn Đồ La cùng Hắc Ám Mạn Đồ La như thế này quả thật là một việc chưa từng có bao giờ.

Hắn sau khi cứu Phương Viên liền lập tức phát động công kích về phía Hồng Dịch. Thứ nhất là do thấy thực lực của Hồng Dịch không đủ để uy h**p, thứ hai là muốn thể hiện chút đạo thuật của bản thân cũng như thăm dò qua chút nội tình của Hồng Dịch. Hắn vốn cũng không sợ đám cao thủ đang ùn ùn kéo đến, bị kẻ khác chiếm mất tiện nghi, trên tay hắn còn một vài món pháp bảo lợi hại, đủ có thể tự bảo vệ bản thân.

Thế nhưng hiện giờ đạo thuật của Hồng Dịch quả thật đã nằm ngoài dự liệu của hắn.

- Chúng ta đi!

Đường Hải Long rõ ràng là một người cơ cảnh dị thường, vừa mới thử qua một chút, tuy rằng tổn thất rất nhiều thần niệm, thế nhưng tuyệt đối không do dự, lập tức kéo Phương Viên bay vút lên bầu trời, đồng thời tòan bộ thần niệm kết thành Xạ Thần Biến, Cự Hùng Biến liền rút về trong cơ thể của hắn.

- Thiên Hạt Thần Uy, Tinh Thần Lực! Nhân tinh cảm ứng, tinh tinh tương thán!

Trong lúc phi hành trên không trung, Đường Hải Long nhanh chóng niệm một đoạn chú ngữ.

Hơn mười vạn thần niệm khắp toàn thân lập tức rung lên mãnh liệt.

Con thiên hạt vốn bị phong ấn trong Quang Minh Mạn Đồ La Thai Tàng Đại Kết Giới lập tức run lên kịch liệt, kêu lên một tiếng sắc bén. Cùng lúc ấy, từ sâu thẳm trong vũ trụ, tại một khoảng không cách đó hàng trăm tỉ dặm, một chòm sao có hình dáng một con thiên hạt cũng bắt đầu phát ra những luồng ánh sáng lấp lánh, gia trì lên con thiên hạt đang bị phong ấn những cỗ thần lực vô cùng vô tận.

- Ngươi muốn bỏ chạy sao? Muộn rồi!

Hồng Dịch lạnh lùng cười, hai đại pháp đàn nhanh chóng kết hợp lại cùng một chỗ, trong nháy mắt liền kết thành Quang Ám Đại Kết Giới.

Hai đại pháp đàn vừa kết hợp liền thu nhỏ gấp hàng trăm hàng nghìn lần kích cỡ ban đầu, trở thành một điểm đen vô cùng nhỏ bé.

Trong nháy mắt khi thu nhỏ lại, sắc mặt của Đường Hải Long kịch liệt biến đổi, hắn cảm nhận thấy con thiên hạt do hơn bảy nghìn bảy trăm bảy mươi bảy khối thần niệm của bản thân ngưng tụ thành cùng mũi tên do hơn ba nghìn sáu trăm khối thần niệm đúc ra đang dần dần biến mất, hoàn toàn mất đi cảm ứng.

Sau khi Quang Ám Đại Kết Giới thu nhỏ lại đến tận cùng liền bất ngờ phát nổ, phún xuất ra hơn một vạn khối thần niệm bị phong ấn trong đó. Những thần niệm này hoàn toàn là những thần niệm tinh thuần, liên tục xoay xung quanh hai nghìn chủ thần niệm của Hồng Dịch, dập dềnh phiêu bồng một hồi lâu rồi đột nhiên biến đổi, hóa thành những khối thần niệm hình tứ diện, trên bốn mặt hiện ra bốn pho tượng Quá Khứ phật khác nhau, đại biểu cho thần lực, trí lực, pháp lực, nguyện lực.

Vừa rồi, trong khoảnh khắc, Hồng Dịch hấp thu hơn một vạn thần niệm từ Thiên Hạ Biến cùng Xạ Thần Biến, chuyển hóa thành thần niệm của bản thân khiến cho pháp lực hồi phục một cách kinh người.

Vốn dĩ bản thân Hồng Dịch có gần hai vạn khối thần niệm, trừ năm sáu nghìn thần niệm quỷ tiên diễn sinh ra trong quá trình song tu với Thiện Ngân Sa, hai nghìn khối chủ thần niệm, thì còn lại gần một vạn thần niệm đều trải qua bốn lần lôi kiếp, nhất niệm sinh nhất thế giới.

Hiện giờ một vạn khối thần niệm mới hấp thụ này tuy rằng mới chỉ trải qua một lần lôi kiếp, so với sự cường đại của thần niệm bốn lần lôi kiếp thì còn thua kém rất xa, thế nhưng để phục hồi pháp lực cũng có thể tính là tạm đủ.

- Nếu như ta có thể mang hơn mười vạn thần niệm của tên Đường Hải Long kia thu thập toàn bộ thì pháp lực bản thân sẽ cường đại hơn không biết bao nhiêu lần đây.

Hồng Dịch sau khi mang hơn một vạn khối thần niệm một lần lôi kiếp hấp thụ xong, ánnh mắt nhìn về phía Đường Hải Long đang vội vã phóng đi, phía sau lóe lên một chiếc đuôi ánh sáng chói mắt.

- Hồng Dịch, thật không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy! Ngày hôm nay ta cam chịu thua thiệt, tuy nhiên ngươi cũng không phải là đối thủ của ta. Hiện giờ ta không có thời gian dây dưa với ngươi nữa. Đợi khi ta vượt qua hai lần, ba lần thậm chí là bốn lần lôi kiếp, khi đó ngươi há còn là đối thủ của ta nữa sao? Bản thân ta có hơn mười vạn thần niệm, độc nhất thiên hạ, mỗi một lần vượt qua lôi kiếp, so với người tu đạo thông thường thì thực lực tăng lên gấp mười lần! Đợi đến khi ta độ qua sáu lần lôi kiếp, lúc ấy cho dù là đệ nhất cao thủ trong thiên hạ, giáo chủ Thái Thượng đạo Mộng Thần Cơ cũng không phải là đối thủ của ta nữa! Ngươi hãy chờ xem, một ngày nào đó chúng ta sẽ tiếp tục tỷ thí!

Đường Hải Long vừa bay vút lên liền phát ra một trận âm thanh cuồn cuộn, cả người

cùng Phương Viên nhanh chóng bay đi không còn thấy tung tích.

Hồng Dịch và Thiện Ngân Sa cũng không đuổi theo.

Đây không phải do hai người không đuổi kịp mà là do Phương Viên và Đường Hải Long đều là những kẻ quỷ kế đa mưu, mới vừa rồi phải chịu thua thiệt lớn, tuyệt đối sẽ không tiếp tục phạm phải sai lầm lần thứ hai. Hơn nữa Hồng Dịch còn biết hai người kia tuyệt đối sẽ không rời đi quá xa, nhất định ẩn trốn ở một nơi nào đó xung quanh đây, tìm cơ hội chiếm tiện nghi.

Trận giao thủ vừa rồi cách ngọn núi nơi kỳ lân ẩn náu hơn nghìn dặm, có thể nói đã rời xa chiến trường một khoảng cách cực xa.

Thiên Long đạo chủ Ngao Loan, Khổng Tước Vương, Bạch Phụng Tiên, Vũ Văn Mục, đám cao thủ tuyệt thế từ trên bầu trời bay đến hoàn tòan không quan tâm đến trận chiến nho nhỏ này, mà bay thẳng đến nơi Hồng Huyền Cơ đang hàng phục kỳ lân.

Một loạt tuyệt đỉnh cao thủ, mỗi người đều có pháp lực vô biên, thần thông quảng đại, đều là bậc yêu thần tuyệt thế vô song. Trong khi đó Hồng Huyền Cơ gần như đã tiếp cận đến cảnh giới đỉnh cấp nhân tiên, trên người lại mặc pháp bảo của thánh hoàng, Hoàng Thiên Thủy Long Khải, một pháp bảo còn lợi hại hơn cả Vô Cực Long Giới, uy lực vô cùng.

Đám cao thủ kia vừa tới nơi, chứng kiến Hồng Huyền Cơ ra tay hàng phục kỳ lân, gần như không cần bàn bạc, lập tức đồng loạt xuất thủ.

Kẻ ra tay đầu tiên chính là Vũ Văn Mục, vừa nhìn thấy Hồng Huyền Cơ liền huýt lên một tiếng thật dài, hai tay vung lên. Một luồng tinh mang thẳng tắp xỏ xuyên cả thiên địa, hướng về phía Hồng Huyền Cơ mà công kích. Sau đó các đại cao thủ ở phía sau dường như có giao ước từ trước, đồng loạt thi triển đạo thuật, liên tục công kích về phía Hồng Huyền Cơ!

Trong khoảnh khắc, không khí sôi lên sùng sục, chấn động dữ dội, hỏa diễm đầy trời, đất rung núi chuyển, cát bay đá chạy. Từng ngọn núi bị trực tiếp nhổ bật lên bay lượn khắp bầu trời, những đám mây ánh sáng đủ các loại màu sắc liên tục chớp động uốn lượn.

Một trận hỗn chiến điên cuồng trong nháy mắt bùng nổ.

Hồng Dịch thậm chí còn nghe thấy cả tiếng gầm khẽ đầy khiếp sợ của kỳ lân.

Thượng cổ thánh thú cũng bị trận hỗn chiến trước mắt làm cho khiếp sợ.

Mang ra so sánh, quả thật trận chiến vừa rồi của Hồng Dịch với Đường Hải Long chẳng khác gì trò đùa nghịch của hài tử.
