<!-- source: convert -->
# Chương 499: Bày xuống đại cục

Đại Chu thái tổ bỏ chạy . Một khi thụ lấy lôi đình tẩy lễ, hấp thụ lấy vô cùng vô tận tia chớp chân khí tẩy lễ Con Thuyền Tạo Hóa "

Bên trên, Càn Đế Dương Bàn trong miệng thốt ra bảy chữ.

"Hoàng thượng, này nứt đạt được viễn cổ bầu trời đạo, Thiên Không thành, hài cốt, vẫn ẩn núp tại hư không loạn lưu bên trong, là một đại họa thai, lần này hoàng thượng tiêu hao pháp lực sử dụng tới che đậy tương lai đại thần thông, chỉ tại một kích thành công, tiêu trừ cái này trước nay chưa có mầm họa lớn, dư biết như vậy vi thần ra tay liền, được rồi.

Hồng Huyền Cơ nói chuyện nói.

Ầm! Ầm ầm ầm..." ... , ngay tại Hồng Huyền Cơ lúc nói chuyện, một cái kinh thiên phích lịch sấm nổ , liên đới có tới bằng thùng nước tia điện đánh tới tạo hóa chi trù thân chiến hạm bên trên, ngay tại hắn cách đó không xa nổ tung, từng tia từng tia tia điện du tẩu, Ngư Long Mạn Diễn.

Những kia nhè nhẹ tia điện, có một phần xuyên thấu qua đại hạm thi tầng bảo vệ, được vào, dĩ nhiên thật giống như rắn, mang theo linh tính tại Hồng Huyền Cơ trên người hạ du đi tới, sau đó bách điện quy khiếu, chui vào tứ chi bách hài của hắn chi khăn.

Cái này chủng gửi tượng, tựa hồ là mở ra tất cả thân thể khiếu huyệt, vô cùng vô tận thu nạp vũ trụ nguyên khí tượng trưng.

Từ đó về sau, võ công không ở câu nệ tại thân thể.

Xì xì, xì xì, Xì xì xì xì... Tại rất nhiều tia điện chui vào chính mình thân thể rất nhiều khiếu huyệt bên trong đích thời gian, Hồng Huyền Cơ sắc mặt không có đổi, cũng rất giống cùng Con Thuyền Tạo Hóa giống như tắm rửa ở trong sấm sét, tiếp thu tẩy lễ lù lù bất động vẻ mặt.

Ở trong nháy mắt này, lúc ẩn lúc hiện, Con Thuyền Tạo Hóa hình như có một loại cùng Hồng Huyền Cơ thân thể hợp hai làm một cảm giác.

"Ngươi sáu công đến nơi này dạng cảnh giới sao? Dẫn nguyên khí đất trời nhập khiếu, cải biến thân thể, rèn luyện hình thể, chuyển đổi hình thể, nhìn tới cung dùng cái này hơn một tháng máu rồng, phóng thích thân thể tiềm lực sẽ cùng hoàng thiên thủy long khải triệt để dung hợp, huyền cơ ngươi muốn bước vào Nhân tiên đỉnh phong đại thần thông bí cảnh , lấy ngươi bây giờ tu vi, chỉ sợ cùng Chiến Thần lừa gạt cũng cách biệt không xa."

Càn Đế Dương Bàn nhìn thấy Hồng Huyền Cơ biến hóa như thế, ngữ khí hơi chìm xuống, dùng một loại vô hình giọng nói.

Liền tính phấn toái chân không , cũng là hoàng thượng thần tử. Hoàng đế chính là thiên đạo, vi thần ngày sau cũng chỉ bất quá là thay trời hành đạo mà thôi." Hồng Huyền Cơ khẽ khom người, trả lời khởi lời nói tới không có một chút nào vẻ mặt, nhưng trong đó cung kính ý vị mấy chục năm như một ngày bất biến.

Tốt." Càn Đế Dương Bàn trong miệng thốt ra một chữ đến,, lần này là nên để ngươi xuất thủ, ngươi nếu như ra tay, kia đại Chu thái tổ cùng Nạp Lan Ám Hoàng nói vậy muốn song song đều bị bắt!"

"Nạp Lan Ám Hoàng? Huyền Thiên Quán Chủ?" Hồng Huyền Cơ hỏi.

"Không tệ, ngay tại châu cương, liên Bất Hủ Nguyên Thần bắt giữ Nạp Lan Ám Hoàng, hiện tại chính đang ép hỏi Huyền Thiên hắc ám Bảo Lục bí mật." Càn Đế Dương Bàn nói: "Đại Chu thái tổ này kiêu cư nhiên lôi cái này Nạp Lan Ám Hoàng cùng đi đánh lén Trần gia trang."

"Kia giỏi như vậy, Huyền Thiên Ám Hắc Lục trong đó cũng có thượng thừa đạo thuật, đối hắc ám lý giải, hoàng thượng nếu như ép hỏi ra đến từ sau có thể tăng cường Con Thuyền Tạo Hóa nội tình." Hồng Huyền Cơ nói.

Huyền Thiên hắc ám Bảo Lục vừa là một quyển sách, lại là một cái pháp bảo." Càn Đế Dương Bàn nói:

"Bất quá lần này cũng không có bị Nạp Lan Ám Hoàng mang ở trên người, mà là giao cho hắn đạo lữ Thiên Xà Vương. Thiên Xà Vương vượt qua năm lần lôi kiếp, hiện tại chính xử tại cực đoan hư nhược thời gian, cái này bản khoáng thế bí điển là làm cho nàng bảo vệ linh hồn . Nói "Đã như vậy, hoàng thượng tất nhiên có sắp xếp. Vi thần cũng sẽ không làm nông cạn nói như vậy ." Hồng Huyền Cơ nói: "Nạp Lan Ám Hoàng bắt, Thiên Xà Vương suy yếu, Huyền Thiên Quán nhất định suy sụp thất bại hoàn toàn.

Trước mắt Lục Đại Thánh Địa, Đại Thiện Tự đã diệt, Đào Thần Đạo kéo dài tàn hơi, Chân Cương Môn ban đầu muốn bị diệt, lại thở phào được một hơi, Thái Thượng Đạo, Tinh Nguyên Thần miếu như cũ cường thịnh, nhìn tới hoàng thượng chúng ta vẫn gánh nặng đường xa." Đào Thần Đạo cũng không phải là kéo dài tàn hơi, Thần Phong Quốc Hữu Chí Chi Sĩ đã phát khởi một hồi biến cách, bí mật bồi dưỡng cao thủ, dạy dỗ thiên tài, đồng thời cũng đã cùng rất nhiều Ngàn Năm Thế Gia hợp tác.

"Càn Đế Dương Bàn nói: "Chỉ sợ vừa muốn có thành tựu, liền lập tức hội không bị triều đình chưởng khống."

Đang muốn nó lông cánh đầy đủ, không bị triều đình chưởng khống, như vậy triều đình mới có đại nghĩa cớ đi chinh phạt, đem Thần phong chi đảo, một triệu dặm sơn hà biến thành ta Đại Càn Thổ địa." Hồng Huyền Cơ cười lạnh.

"Không tệ, vì lẽ đó người trong triều đình mấy lần dâng thư nhường liên đối phó Thần phong, lại bị liên đè xuống, cũng chính là ý này." Càn Đế Dương Bàn gật đầu, bỗng nhiên lại cảm thán một câu: "Thiên hạ đại thế, hỗn loạn như nha, từng cái từng cái làm rõ chi hậu, mới có thể đem cái này đại thế giới triệt để cải tạo." Hoàng thượng, những kia thần bí khó lường thiên ngoại thiên, cũng phải phải chú ý đề phòng." Hồng Huyền Cơ ngưng trọng nói.

Cái này hiển nhiên là không tệ, lần này nhập thân vào Quan Quân Hầu trên người người, rốt cuộc là cái gì lai lịch? Trẫm cũng phải cẩn thận dò xét xa ngút ngàn dặm một phen, muốn lên cái này Con Thuyền Tạo Hóa, chỉ là yếu thế cũng chỉ sợ còn không được. Chí ít binh quyền tiền tài, thế lực muốn toàn bộ giao ra. Liền nhìn một chút lần này hắn phối hợp Thái tử thanh tra đông bảy châu nhân khẩu biểu hiện đi." Càn Đế Dương Bàn mạn điều tư lý nói.

"Chuyện này không phải một lần là xong, hoàng thượng được cẩn thận chú ý, Quan Quân Hầu nữ tử bên trong cũng có một chút lợi hại chi bối ẩn giấu đi, hắn những năm này dưỡng thành thế lực khổng lồ, đã kết thành một cái nhịp nhàng ăn khớp mạng lưới liên lạc, một khi thủ đoạn lôi đình quét dọn, đông bảy châu nhất định đại loạn, chuyện này nhất định phải bình định Vân Mông chi hậu mới có thể làm." Hồng Huyền Cơ lần nữa khẽ khom người gián ngôn. .

"Hắn đám kia, hậu cung, mỹ nhân sao đích thật là có mấy cái kỳ nữ, nếu có cơ hội, liên đúng là muốn gặp nhìn nàng một cái nhóm rốt cuộc tại sao" Càn Đế Dương Bàn gật gật đầu, đang chờ trong khi nói chuyện, đột nhiên toàn bộ, tạo hóa chi tự "  thân thuyền mãnh liệt chấn động, một luồng mênh mông như liệt nhật cuộn trào động lực từ tầng thấp nhất truyền đạt ra.

Sau đó, tầng thấp nhất đại hạm bên trên phát sinh mãnh liệt ong ong ong trách móc thanh âm.

"Hóa Lôi Trì bên trong đã thu nạp đầy đủ lôi đình chân khí, đi thôi." Càn Đế Dương Bàn lại không nói nữa, xoay người rời đi tiến vào lâu thuyền trong điện đường.

"Nếu như đạt được đại Chu thái tổ Thiên Không thành, luyện hóa tiến hóa trong lôi trì, hóa Lôi Trì đầy đủ có thể mở rộng gấp mười lần. Uy lực càng sâu. n Hồng Huyền Cơ cũng đi vào theo, thở dài nói.

Ầm ầm!

Lớn như vậy Thần Vương đại hạm lần nữa tại Bạo Lôi bên trong chấn động, Phá Khai Hư Không, biến mất không thấy hình bóng.

"Hồng Dịch, ta cũng phải trở lại áp đảo phái Thiên Long, cố gắng dọn dẹp một chút . Một hư không loạn lưu bên trong, mấy người ăn xong long nha mễ cơm chi hậu, trở về chỗ chốc lát cái này thượng cổ đệ nhất thần mễ lương thực tư vị, long nữ lê loan đột nhiên nói.

"Ừm? Ngươi là phái Thiên Long đạo chủ, phái Thiên Long hiện tại hỗn loạn, cũng tự nhiên là muốn dọn dẹp một chút . Chỉ là muốn phòng bị kia Nạp Lan Y Hồng cùng thiên yêu thần vượn lão tổ." Hồng Dịch nghe thấy long nữ đưa ra đơn xin từ chức, khắc cũng bất quá lưu ý.

Long nữ Ngao Loan chỉ là minh hữu của hắn, cũng không phải là giống Chu đại tiên sinh, Ưu Lộ Lai Đặc bọn người
