<!-- source: convert -->
# Chương 581: Thiên hạ có núi { canh thứ nhất }

Ám Hoàng Đạo Nhân vừa nhìn thấy cực lớn "Kiếm khí" phách đánh xuống đến, như lịch sử biến cách, cuồn cuộn thuỷ triều. Thế không thể đỡ, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hắc ám chân khí bộc phát, từng mảng từng mảng cực lớn hắc ám chân khí như vẩy cá trạng đám mây, hung hăng bốn phía phát tán đi ra ngoài, trong nháy mắt, đất trời tối tăm, thế giới trở lại Hồng Mông.

Hai tay hắn hướng lên trên đột nhiên đẩy một cái, một đoàn cực kỳ nồng nặc hắc khí ngưng tụ thành hình, truyền lưu không thôi, tạo thành một mặt cực lớn tấm khiên.

Hai tay nâng thuẫn, hướng lên trên lại chống đỡ, lực lượng xuyên thấu bầu trời, vô cùng vô lượng.

"Hắc Ngục luyện thần cương!"

Ám Hoàng Đạo Nhân cái này vừa triển khai xuất lại một môn kinh thiên động địa đạo thuật, thắng bên trên cách kiếm chi kiếm khí.

Xì!

"Hắc Ngục luyện thần cương" tạo thành tấm khiên đụng vào đến cách kiếm kiếm khí, nhưng thật giống như là đã mất đi tất cả phòng ngự, một tiếng vang nhỏ như tàu nhanh vượt sóng giống như hướng về hai mặt tách ra, dĩ nhiên không ngăn cản được!

"Bổ sóng trảm biển! Quân tử chi cách, thế không thể đỡ!"

Hồng Dịch một chiêu kiếm xé ra Hắc Ngục luyện thần cương khí. Kiếm thế lại lần nữa biến đổi, Chúng Thánh Điện bên trong đích bàng bạc chân khí toàn bộ vọt tới trên thân kiếm, một chiêu kiếm hướng về Ám Hoàng Đạo Nhân chân thân phách đánh xuống đi.

Ầm!

Ám Hoàng Đạo Nhân bị chiêu kiếm này phủ đầu đánh giết! Gào thét một thân, thân thể từng tấc từng tấc nứt ra, máu tươi đen ngòm bốn phía bắn mạnh, thân thể lại bị trực tiếp tách ra. Tê liệt thành hai nửa!

Những kia máu tươi đen ngòm bắn mạnh trên không trung. Cũng không rơi xuống, nhưng là hóa thành rất nhiều hắc khí. Nồng nặc cực kỳ.

"Ám tinh gây dựng lại, Huyền Thiên trọng sinh! Chín diệt chín sinh, vô thượng thần thông!"

Ám Hoàng Đạo Nhân một chiêu kiếm bị đánh giết, hóa thành hắc khí. Trong đó truyền đạt ra giận dữ mà thanh âm lạnh như băng, như Thái cổ ở giữa Hàn Vũ thế kỷ thay mặt, một đạo huyền ảo ý niệm bỗng nhiên nổ tung, bị đánh mở ra thân thể lại lần nữa gây dựng lại, trọng sinh, tựa hồ là vĩnh viễn giết không chết khoáng thế Ma Vương!

Bất quá Hồng Dịch nhưng là biết, chính mình chiêu kiếm này tổn thương nguyên khí của hắn.

Ám Hoàng Đạo Nhân bực này cười ngất hung nhân, không khả năng liền bị một chiêu kiếm chém chết, coi như là thượng cổ Dương thần cao thủ. Bàn Hoàng phục sinh muốn giết hắn, đều kinh ngạc lãng phí không ít công phu, thậm chí còn sẽ làm hắn đào tẩu! Hồng Dịch liền tính lợi dụng Chúng Thánh Điện lợi hại, cũng không khả năng một chiêu kiếm liền đem nó giết chết.

Bất quá cái này một "Cách kiếm" dĩ nhiên phá đi "Hắc Ngục luyện thần cương" chém bị thương Ám Hoàng Đạo Nhân nguyên khí. Truyền khắp thiên hạ Hồng Dịch uy danh chỉ sợ muốn càng sâu một bậc, đến chân chính cùng Mộng Thần Cơ sánh vai mức độ.

"Huyền Thiên trọng sinh pháp, cũng chưa chắc hữu hiệu! Lôi Hành thiên hạ, vật cùng vô vọng! Tiếp ta một chiêu vô vọng kiếm khí!"

Nhìn thấy Ám Hoàng Đạo Nhân gây dựng lại thân thể, Hồng Dịch cũng không dừng lại, kiếm thế biến đổi, dĩ nhiên phối hợp trên trời ầm ầm ầm thế lôi đình, người cùng thiên uy trùng hợp. Một chiêu 《 dịch kinh 》 bên trong đích "Vô vọng" kiếm khí lại lần nữa đánh tới.

Lôi Hành thiên hạ, vật tại vô vọng. Tiên vương lấy mậu đối lúc, dục vạn vật.

Lúc này, thiên hạ có lôi. Chính là phù hợp "Vô vọng "  quái tượng, lại Hồng Dịch thi triển mà đến, thật sự là người lực lượng, hoàn toàn cùng sức mạnh tự nhiên hòa làm một thể, tuy hai mà một, ta tức là tự nhiên bao la thần uy.

Ám Hoàng Đạo Nhân nhưng không có ngờ tới Hồng Dịch đến mức như thế nhanh chóng!

Hắn tài lưới gây dựng lại thân thể, đã nhìn thấy Hồng Dịch kiếm trong tay khí giơ lên, một đạo thẳng tắp tinh mang nối liền trời đất, cùng bầu trời lôi kiếp hoàn toàn dung hợp, nhất thời lôi vân điên cuồng phun trào! Che ngợp bầu trời bao phủ mà đến!

Kiếm trong lúc đó, lại có thể chỉ huy chân chính lôi kiếp. Đây là cỡ nào thần uy?

"Huyền Đô Bí Ma, nửa đêm trường ám Vĩnh Dạ nguyên thần! Đi ra đi!"

Ám Hoàng Đạo Nhân đối mặt chiêu kiếm này vô vọng kiếm khí. Bỗng trong lúc đó thi triển ra chính mình sau khi sống lại, tìm hiểu ra tới "Vĩnh Dạ nguyên thần" một đạo cực kỳ mạnh nguyên thần, cơ hồ là cùng "Nguyên tội Cổ ma" càng lợi hại hơn hình người chân khí trong lúc đột nhiên từ Ám hoàng trong thân thể điên cuồng dâng lên, phủ đầu gắng đón đỡ Hồng Dịch "Vô vọng" kiếm khí.

Đây chính là "Vĩnh Dạ nguyên thần "

Huyền Thiên Đạo thuật luyện đến đến cực điểm, khí huyết thân thể cùng linh hồn kết hợp, hoàn thành một loại duệ biến tài sinh ra vô thượng pháp thể, "Vĩnh Dạ nguyên thần" nếu như chân chính ngưng tụ thành hình, cái kia chính là "Dương thần "

Đây là bản mệnh pháp thể, tạo hóa chi hậu tiến một bước cảnh giới.

Răng rắc!

"Vĩnh Dạ nguyên thần" cuối cùng song chưởng gắng đón đỡ. Đụng vào nhau, hung hăng kiềm chế Hồng Dịch kiếm khí. Hai đại cao thủ ở giữa chân khí cuồng bạo nổ tung , nhất thời cái này mãng hoang bên trong không biết bao nhiêu trọng không gian bị xé nứt , cực lớn tiếng gầm biến thành tuyệt thế cuồng phong, cuộn sạch đầy đủ ngàn dặm xa.

Đồng thời mãng hoang bên trong, rất rất nhiều không biết tên tồn tại, cũng đã nhận ra cái này hai đại tạo hóa đang chém giết!

Mãng hoang cũng không ai biết bao nhiêu trăm triệu dặm, bên trong cư trú không biết bao nhiêu không biết rõ tồn tại, tầng tầng lớp lớp không gian bí cảnh, rất nhiều thần bí động phủ, thế giới dưới lòng đất, cũng không biết ẩn giấu đi sinh sản nhiều bí mật.

Bất quá bây giờ Hồng Dịch cùng Ám Hoàng Đạo Nhân hai chiêu giết nhau. Cũng không có cái gì tồn tại dám ra đây ngăn cản. Cái này đã gần như trên thế giới sức mạnh mạnh nhất .

Tạo hóa thêm vào tuyệt thế pháp bảo, gần như Dương thần. Ai sẽ đi ra muốn chết?

"Vĩnh Dạ nguyên thần! Được! Ám Hoàng Đạo Nhân. Ngươi cuối cùng lấy ra thực lực của chính mình!" Hồng Dịch nhìn thấy chính mình "Vô vọng kiếm khí" đều bị chống lại. Cũng khâm phục cái này hung nhân cái thế thần lực.

Bất quá hắn hiện tại cũng là tạo hóa, đồng thời không có nửa điểm suy yếu kỳ, lực lượng đang đứng ở trước nay chưa có đỉnh cao trạng thái, nhưng cũng nắm giữ cực mạnh tự tin.

Kiếm thế biến đổi, Hồng Dịch liền muốn lại lần nữa ngưng tụ sức mạnh, đánh tan "Vĩnh Dạ nguyên thần" nhường Ám Hoàng Đạo Nhân bản mệnh nguyên thần vỡ tan, chân chính nguyên khí đại thương, ngã quay về tạo hóa dưới cảnh giới, lại lần nữa vắng lặng. Hoặc là tử vong.

Thế nhưng, ngay tại hắn ngưng tụ sức mạnh thời điểm, đột nhiên phía sau áo lót, hơi nhẹ mát lạnh, một đạo ba thước vuông vắn, hư huyễn cùng chân thực cùng tồn tại môn hộ nhỏ đột nhiên mở ra, trong đó một con rộng lượng bàn tay, trong suốt trắng trẻo, như ngọc ngưng tụ bay vút biến hóa đi ra, phía trên viễn cổ ngôi sao nổ tung thanh âm hơi nhẹ vang lên. Cực kỳ nhỏ, như bạo hoa đèn, thế nhưng vang vọng tại trong linh hồn lại có một loại thế giới tận thế mẫn cảm, nguy hiểm.

Khủng bố tràn trề!

Bàn tay này, hung hăng in lại Hồng Dịch sau lưng của! Nhanh đến mức khó mà tin nổi, ý nghĩ đều xoay tròn bất quá tới.

"Nguyên khí thần! Viễn cổ La Sinh Môn, tam giới nguyên mao pháo đánh lén!"

Hồng Dịch nhưng không có ngờ tới, Nguyên khí thần đánh lén như vậy quỷ bí, viễn cổ La Sinh Môn bị hắn ẩn núp tốt như vậy, hoàn toàn là người và bảo vật hợp lại làm một, La Sinh huyễn cảnh, chân thực lời nói dối tuy hai mà một!

Tuy rằng đã sớm dự phòng đến Nguyên khí thần đánh lén, thế nhưng đánh lén này vẫn là nho nhỏ ngoài Hồng Dịch dự liệu chi ngoại, đương nhiên cái này cũng là "Không" còn có Ám Hoàng Đạo Nhân cái này hai đại tuyệt đại hung ma hấp dẫn toàn bộ của hắn tinh thần, bằng không Nguyên khí thần không khả năng đánh lén thành công.

Nguyên khí thần một chưởng này, trực tiếp đánh tới Hồng Dịch trên lưng của, chỉ kém một chút xíu khoảng cách, tính chất hủy diệt chân khí liền muốn bạo phát, thế nhưng Hồng Dịch thân thể nhưng là hơi nhẹ bóp méo một hồi, như bùn thu trượt tới một bên, nhường Nguyên khí thần một chưởng rơi xuống cái không.

"Lôi ở trên trời, đại tráng! Quân tử lấy bất lịch sự

Hồng Dịch lần này tránh thoát, trong lòng cũng là hơi chấn động một cái, biết nếu như thực sự trúng vào , nhất định sẽ bị thương nặng. Đồng thời hắn đối Nguyên khí thần sản sinh một loại quyết tâm phải giết, này thần quá mức nham hiểm, không giết không đủ để diệt hậu hoạn.

Chưởng không có bắn trúng, Nguyên khí thần bàn tay co rụt lại, lập tức ẩn vào không gian, biến mất không thấy.

Thế nhưng Hồng Dịch như thế nào lại buông tha? Xoay người một chiêu kiếm, lại lần nữa ngưng tụ kiếm khí, hướng về bí ẩn không gian chính là một chiêu kiếm đánh xuống, đây cũng là 《 dịch kinh 》 bên trong đích "Đại tráng" chi quẻ kiếm thế, lôi ở trên trời rung động, kỳ thế đại tráng! Lại hợp bây giờ thiên ý.

Khổng lồ kiếm khí, một hồi liền đánh tan tầng tầng lớp lớp không gian, sau cùng ở một cái bí ẩn không biết tên trong không gian, đánh giết đến Nguyên khí thần chân thân.

Khổng lồ kiếm khí một hồi bạo phát, toàn bộ bao phủ lại Nguyên khí thần.

Nguyên khí thần giận dữ, một hồi từ trong không gian chấn động đi ra, giống như là năm đó đại Chu thái tổ bị Càn Đế Dương Bàn một chiêu Chân Không Đại Thủ Ấn từ trong không gian bức bách đi ra đồng dạng.

"Nguyên khí che đậy!"

Giận dữ Nguyên khí thần sau khi đi ra, hai tay hướng lên trên đẩy một cái, chống lên một đạo trong suốt lồng ánh sáng. Hoàn toàn chống lại kiếm khí, kia "Đại tráng" kiếm khí không ngừng mà oanh kích , sau cùng đem "Nguyên khí che đậy" oanh diệt, mình cũng tiêu tan trên không trung.

"Vĩnh Dạ nguyên thần, phá!"

Ám Hoàng Đạo Nhân lần nữa phát uy, Vĩnh Dạ nguyên thần hai tay xoa một cái, đem Hồng Dịch "Vô vọng kiếm khí" xoa cái vỡ nát. Cùng Nguyên khí thần một trước một sau, hoàn toàn kẹp lấy Hồng Dịch đường đi.

Hai đại tạo hóa, hình thành vây kín tư thế.

Trên trời một đạo mãnh liệt tinh lực lại bay xuống. Đầu kia Thái cổ Bạo Viên, "Không" nhưng là đứng ở Hồng Dịch trăm trượng đỉnh đầu trong hư không, nhường Hồng Dịch lên trời không đường.

Tam đại tạo hóa!

"Ha ha ha ha ha! Không nghĩ tới ta Hồng Dịch một cái sơ xuất đạo tu sĩ, cư nhiên trêu đến các ngươi ba vị thành danh tại mấy ngàn năm tạo hóa vây kín. Bực này đãi ngộ, coi như là Bàn Hoàng đều khó mà hưởng thụ được Hồng Dịch đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha ha!

Nhưng trong lòng đang tính mà tính, nếu như một đối một. Hắn tự tin có thể đánh bại "Nguyên khí thần" cũng có thể đánh bại "Ám Hoàng Đạo Nhân" bất quá muốn giết bọn hắn nhưng là vạn phần khó khăn. Hắn cũng có thể cùng "Không" trực tiếp giao thủ, thắng bại cũng phải đánh qua mới biết, thế nhưng nếu như tam đại tạo hóa liên hợp, tình huống cũng không dung

!

"Ta và hai người này cũng không phải là một đường, bất quá lúc này ngươi cũng đừng nghĩ có ý đồ gì, ta không xưa nay không nói cái gì quy củ đạo đức, chỉ nói hiệu suất cao nhất suất! Trước hết giết ngươi, lại lợi ích phân phối, con đường này kiên trì!"

"Không" hàng loạt giống như nói chuyện, mắt vàng chói lửa bắn phá toàn trường. Sau đó lại toàn bộ thả trên thân Hồng Dịch.

"Bản tôn tuy rằng thành danh đã lâu, nhưng cũng biết càng là như ngươi loại này đột nhiên quật khởi tu sĩ, càng là đáng sợ, bởi vì ngươi trên người gánh chịu đại khí vận, ngươi quật khởi, nhất định sẽ muốn rất nhiều thành danh thế hệ trước ngã xuống, cái này cũng là thiên cổ tới nay, điên chi không phá chân lý, không sợ già chỉ sợ thiếu, ngươi chẳng lẽ bản tôn không hiểu? Bản tôn giết ngươi, sao lại giảng những kia phàm phu tục tử quy củ?"

Ám Hoàng Đạo Nhân cũng nhìn không, Nguyên khí thần một chút, cơ thể hơi hơi động, hiển nhiên là đối không thiên hạ này đệ nhất yêu rất có kiêng kỵ.

"Tạo hóa chi chủ, thích làm gì thì làm, Hồng Dịch, ngày hôm nay ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa! Không chờ Mộng Thần Cơ chín năm sau kết ngươi, năm nay ngày mai, liền là của ngươi đầy năm."

Nguyên khí thần hai con mắt lấp loé, rộng lượng trên y phục dưới bay lượn, tựa hồ là bất cứ lúc nào đều muốn bộc phát xuất một đòn sấm sét.

Cùng lúc đó, phía sau hắn một cánh cửa như ẩn như hiện, cũng hiện ra hắn bất cứ lúc nào cũng có thể lùi tới môn hộ đằng sau, toàn thân trở ra, không sợ bất kỳ công kích thân thể tự do.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, hoàn toàn hiện ra binh pháp tinh túy, tuy rằng Nguyên khí thần lực lượng là ở đây tứ đại tạo hóa bên trong bèo bọt nhất một cái, thế nhưng trí tuệ của hắn nhưng cũng hiện ra hắn sâu không lường được, tuyệt đối không phải dễ dàng có thể giết chết tồn tại.

Sáu lần lôi kiếp cao thủ, mỗi người đều là kiêu hùng cự vách tường, huống chi là "Tạo hóa?"

"Đã như vậy! Vậy thì ra tay đi!"

Hồng Dịch cười ha ha, thân hình hơi động, ngón tay khép lại, kiếm khí tại trong nháy mắt bộc phát, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, hung hãn đánh giết mà xuất.

Hắn đòn đánh này, lựa chọn cũng không phải là Nguyên khí thần, cũng không phải Ám Hoàng Đạo Nhân, mà là trên trời cường đại nhất "Không" cái này chủng công kiên chiến thuật, nhưng là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

"Thiên hành kiêm, quân tử lấy không ngừng vươn lên!" Hồng Dịch ra tay, chính là một chiêu thiên kiếm!

"Hừ! Trời cũng tại trong lòng bàn tay của ta! Không" bàn tay lớn vồ một cái, mao nhung nhung cự chưởng, thẳng bắt Hồng Dịch kiếm khí.

Thế nhưng, Hồng Dịch thiên kiếm đang công kích đến "Không" trước mặt thời gian, đột nhiên biến đổi, như dừng. bình thường trầm trọng.

"Kiêm sơn cấn, quân tử lấy nghĩ không ra nó cái!" Hồng Dịch tại trong kiếm thế, hung hăng đè xuống.

"Nhổ ngươi sơn! Khu Sơn thần chưởng!" Không hét lớn một tiếng, song chưởng một đống, chân khí khổng lồ hung hăng hướng về ánh kiếm va đập tới, trong nháy mắt cùng ánh kiếm quấn quýt hơn mười chiêu, chiêu nào chiêu nấy gắng chống đỡ, thân ảnh của hai người luân phiên , áp lực trải rộng bốn phương tám hướng.

Oanh nhất định

"Dời núi ném thiên! Giết!"

Không đột nhiên lại lần nữa bùng nổ ra một chưởng, một chưởng này. Đủ để đem thiên chọc thủng, đem sơn đánh nứt toác, trực tiếp hủy diệt Hồng Dịch kiếm thế!

"Yêu yêu đãng thần, Khu Thần sử ma!" Một chưởng đánh nát Hồng Dịch kiếm thế chi hậu, không đột nhiên một trảo duỗi ra, chộp tới Hồng Dịch thân thể. Cường đại quyền ý bắn ra, hoàn toàn bao phủ lại Hồng Dịch.

"Thiên hạ có núi, độn! Quân tử xa hơn tiểu nhân." Ngay tại trong chớp mắt này, Hồng Dịch kia hỏng mất kiếm thế lại sắp xếp lại lên, một ngày kiếm, một tiểu kiếm, hai hai trùng hợp, dĩ nhiên hợp thành một cái "Độn quẻ "

Thiên hạ có núi chi độn quẻ!

Độn quẻ chi kiếm khí, mịt mờ, Hồng Dịch chân thân ẩn giấu ở kiếm khí bên trong, đột nhiên cứ như vậy vô duyên vô cố đã mất đi tung tích. Đồng thời cái này độn quẻ kiếm khí chém tới trống không thời gian, không cũng cảm giác được kiếm khí bên trong, một luồng quân tử viễn tiểu nhân mãnh liệt mùi vị, nháy mắt gian, hắn cũng cảm giác được thật giống trở lại Thái Cổ Hồng Hoang bên trong, những kia Dương thần cao thủ nhìn thấy hắn loại kia ánh mắt khinh thường, chỉ lo hắn trộm đồ, mà xa lánh hắn mùi vị.

Ý nghĩ nhất thời giận dữ!

Liền lần này giận dữ, ở hắn cảm quan bên trong, nhất thời đã mất đi Hồng Dịch tung tích.

Thiên địa càn khôn, đệ nhất độn! Thiên hạ có núi, quân tử xa hơn tiểu nhân!

Cùng lúc đó, Nguyên khí thần, Ám Hoàng Đạo Nhân cũng đồng thời đã mất đi Hồng Dịch tung tích.

"Chui!" Nguyên khí thần hơi động, đang muốn triển khai thần niệm, trong chớp mắt sau lưng của hắn mát lạnh! Một luồng kiếm khí, cũng hung hăng đâm về phía hậu tâm của hắn! Đồng dạng là đánh lén!

Lần này đánh lén, so với hắn đánh lén cao minh gấp đôi, hắn làm sao đều không thể nhận ra, bị một chiêu kiếm chọc vào lạnh thấu tim!

Hồng Dịch cũng không có độn xa, mà là chui đến bên cạnh hắn, cho hắn một chiêu kiếm!
