<!-- source: convert -->
# Chương 579: Tạo hóa dưới

Ngươi món đồ gì cũng dám thuyết con gái của ta không có giáo dục! ! Bên tai quanh quẩn cái này đạo tiếng hét phẫn nộ mà đội kỵ binh ngũ chính giữa đông đảo bọn quân sĩ từng người trợn to hai mắt một mặt khó mà tin nổi mà nhìn chằm chằm vào tình cảnh đó nguyên bản phi lao ra bóng người dĩ nhiên lấy càng nhanh chóng độ bay ngược trở về ầm ầm ầm ~~ bóng người kia trực tiếp đụng vào hắn trước kia cởi trên chiến mã luật luật chiến mã hí lên một tiếng bị đụng đến cách mặt đất sau đó hung hãn đụng vào chu vi một mảnh kỵ binh chính giữa trong lúc nhất thời dính líu mười mấy kỵ binh người ngã ngựa đổ mà vị kia bị phản kích trở về lão hói đầu giả càng là phù một tiếng phun ra nhất khẩu đỏ sẫm máu tươi hạ xuống trên mặt đất công thân công cũng dính đầy bùn đất ai là ai? Lão hói đầu giả trong lòng tràn đầy kinh hoàng hắn căn bản không thấy đối thủ cũng cảm giác được một nguồn sức mạnh vô hình trùng kích tại người công nếu không có hắn khởi động tiên thiên chân nguyên lồng ánh sáng sợ rằng tại chỗ cũng sẽ bị đánh chết sư phụ làm sao có khả năng? Tướng quân trẻ tuổi trợn mắt há mồm lần này sở dĩ nhường sư phụ tới đây là lo lắng nhát thương kia liền quét ngang tam đại sơn trại Ngụy Giang quá mức lợi hại vì lẽ đó tướng đã là tiên thiên Hư Đan sư phụ cho mời đi theo dù sao kia Ngụy Giang tự học 《 Hổ Hình Quyền 》 có thể đạt đến cảnh giới như vậy nói rõ trong cơ thể kinh mạch khẳng định tuyệt đại đa số đều thông một khi trong tu luyện kình bí tịch giống như bí tịch đều có thể sửa luyện đến hầu như cực hạn nắm giữ mấy vạn cân lực bộc phát đều không phải việc khó vì lẽ đó lần này mới khiến cho một tên tiên thiên cường giả tọa trấn tới bắt đi Ngụy Giang đây là ---- tướng quân trẻ tuổi nhìn chằm chằm tên kia một bộ áo bào trắng đứng tại kia giống như báng súng giống như bóng người hắn là ai? Không thấy người ta liền thua vậy liền coi là là Tiên Thiên Kim Đan cũng không khả năng chẳng lẽ là -- thổ huyết trọng thương lão hói đầu giả 'Hồ chung nhìn chằm chằm cách đó không xa áo bào trắng nam tử là Hư Cảnh tồn tại! ! ! Xông xáo giang hồ cả đời hồ chung cũng xưa nay không có đụng tới quá Hư Cảnh hoành hành quen rồi sư phụ tướng quân trẻ tuổi lập tức xông lại liền phù khởi lão hói đầu giả quan đạo công thương đội nhất phương cùng kỵ binh quân đội nhất phương đều có nhỏ giọng nghị luận Đằng Thanh Sơn nhưng là chẳng muốn nhìn tên kia lão hói đầu giả một chút quay đầu nhìn về phía con gái Hồng Sương khẽ quát một tiếng: Còn không qua đây cha! Hồng Sương le lưỡi một cái lập tức bé ngoan chạy tới tuy rằng Đằng Thanh Sơn giờ khắc này khuôn mặt không phải chân chính khuôn mặt nhưng là Hồng Sương từ nhỏ đi theo cha nàng liền tính một cái bóng lưng nàng đều có thể nhận ra Đằng Thanh Sơn tới huống chi Đằng Thanh Sơn vóc dáng cùng với 'Âm thanh vẫn chưa ngụy trang xa xa hầu gái 'Tiêu tiêu cũng liền chạy tới không dám nhìn Đằng Thanh Sơn chỉ là đi theo Hồng Sương bên cạnh người cảm tạ Hiểu Hồng ngươi ra tay giúp đỡ bên cạnh Ngụy Giang trước chắp tay hướng Hồng Sương hành lễ sau đó lại hướng Đằng Thanh Sơn hành lễ Ngụy Giang xin ra mắt tiền bối cái này Ngụy Giang trong lòng rất rõ ràng một điểm: Đây là một cái cao nhân chân chính cao nhân! Bất quá đáng tiếc ta là trong tu luyện nhà quyền ta là muốn tiến vào Hình ý môn tuỳ tùng Đằng Thanh Sơn tiền bối học tập nội gia quyền nếu không có có này chí hướng sợ rằng Ngụy Giang đã sớm nghĩ biện pháp bái vào người trước mắt môn hạ rồi ân Đằng Thanh Sơn liếc mắt nhìn hắn khẽ gật đầu lập tức cười nhìn nữ nhi mình một chút Hiểu Hồng? Khà khà Hồng Sương nháy mắt mấy cái cái này Hiểu Hồng hiển nhiên là Hồng Sương chính mình biên giả danh thực sự là nghịch ngợm Lý Quân đột nhiên xuất hiện ở Hồng Sương bên cạnh người vỗ một cái Hồng Sương vai Hồng Sương sợ bắn lên quay đầu nhìn lại hơi có chút nghi hoặc mang mặt nạ Lý Quân nàng hiển nhiên không quen biết bất quá lập tức nhìn thấy Lý Quân trong cổ dây chuyền mới hiểu được nương Hồng Sương cũng ngoan ngoãn hô một tiếng vị tiền bối này một đạo thanh âm già nua vang lên Đằng Thanh Sơn quay đầu nhìn lại chỉ thấy tên kia lão hói đầu giả đứng tại thanh niên tướng quân bên cạnh người cái này lão hói đầu giả chắp tay nói ra: Tiền bối bên cạnh ngươi người thanh niên kia Ngụy Giang chính là ta Vũ hoàng môn lùng bắt trọng phạm hắn tại sóng gợn An Thành liên tiếp tàn sát một nhà mười ba khẩu kính xin tiền bối để cho ta Vũ hoàng môn đem hắn tróc nã quy án ngươi tên gì? Đằng Thanh Sơn đạm mạc nói lão hói đầu giả cứng lại sau đó cung kính nói: Vãn bối hồ chung hồ chung hồ chung Đằng Thanh Sơn cười nhạt liếc mắt nhìn hắn vừa nãy ta nghe được ngươi nói cái gì không có giáo dục không có quy củ? Lão hói đầu giả có vẻ rất là lúng túng bên cạnh thanh niên tướng quân càng là không dám mở miệng hắn biết rõ liền sư phụ hắn một người tiên thiên cường giả còn không có thấy rõ liền bay ngược đi ra ngoài còn muốn cung cung kính kính hô một tiếng tiền bối nhân vật cái nào là hắn có khả năng trêu chọc? Tiền bối vãn bối không hiểu quy củ lão hói đầu giả liền nói xin lỗi đạo Hừ! Một tiếng hừ nhẹ nhường lão hói đầu giả trong lòng cả kinh bên cạnh Lý Quân cười lạnh một tiếng: Hồ Chung lão đầu con gái của ta cũng là ngươi có thể nói không có quy củ không có giáo dục? Tấm tắc... Việc này là vãn bối không đúng hồ chung lần nữa chắp tay nói lập tức chỉ về kia Ngụy Giang, bất quá cái này Ngụy Giang chính là giết một nhà mười ba khẩu muốn phạm ta Vũ hoàng môn tự mình mệnh ta dẫn dắt đại quân tới bắt kính xin tiền bối tướng cái này tặc nhân giao cho ta Vũ hoàng môn như vậy phát điên chi người -- chết không hết tội bên cạnh thanh niên tướng quân cũng chắp tay nói tiền bối đây là ta Vũ hoàng môn tự mình ra lệnh để cho ta sư phụ tự mình dẫn người so với tiền bối cũng rõ ràng ta Vũ hoàng môn đối với chuyện này coi trọng cái này hồ chung thầy trò hai người hiển nhiên là đang dùng Vũ hoàng môn tới dọa người Vũ hoàng môn ở nơi này Cửu Châu Đại Địa công là rất hữu hiệu coi như là hư cảnh cường giả không có cần thiết cũng sẽ không trêu chọc cái này tông phái cổ xưa nhất ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Hồng Dịch khóc lôi không quen một lôi vân chu vi mấy vạn giáp cuồn cuộn rồng sét điện sát có thể tựa hồ là thiên địa Từ Khí hết sức nồng nặc tài bùng nổ ra hái so với bình thường lôi đình phải lớn mấy chục lần Chúng Thánh Điện bên trong Tinh Nhẫn hòa thượng nhìn xem trên bầu trời lôi vân lăn lộn chẳng những là rất nhiều tia chớp cuồng kéo chói mắt tinh quang loạn tóe loạn xạ càng có từng đoàn từng đoàn to như phòng ốc tia chớp hình cầu ở trên trời bên trong trôi tới trôi lui lẫn nhau hấp dẫn hai mỗi khi hai quả cầu hình tia chớp lẫn nhau hấp dẫn một hồi va chạm trong nháy mắt liền rung động lên kinh thiên Phích Lịch Lôi hỏa lăn loạn trực tiếp rơi xuống đất thiêu đến mặt đất kia tùng lâm đại thụ che trời nhường thạch cây cỏ toàn bộ cháy khét màu đen một mảnh Bạch Tử Nhạc Nguyên Phi Thiện Ngân Sa Tạ Văn Uyên Vân Hương Hương Hoàng Diễm Diễm bọn người ở trong đó bọn họ đều vượt qua lôi kiếp thế nhưng là chưa từng có từng nhìn thấy như vậy hung mãnh lôi đình xoạch! Chính đang trong khi nói chuyện một toà to bằng gian phòng tia chớp hình cầu hướng về Chúng Thánh Điện đánh tới một chịu đến cung điện bên ngoài Thánh Quang liền muốn nổ tung lên biến thành rất rất nhiều tơ nhện giống như điện quang bốn phía đi loạn Hồng Dịch ngay lập tức sẽ phát động Thái Cực Lôi Trì đem những này điện quang đều thu nạp đi vào hai trong khoảng thời gian ngắn nhất thời thì có đầy đủ công bách đống tia chớp hình cầu bay vút mà đến toàn bộ bị sáp nhập vào trong lôi trì Chúng Thánh Điện nhẹ nhàng run rẩy thật giống một cái khô cạn tới cực điểm người đột nhiên phát hiện một vũng mát lạnh nước suối vì vậy uống ừng ực giải khát hai cái này lôi tối tốt Hồng Dịch một bên nhường Thái Cực Lôi Trì hấp thu lôi đình vừa nói: Mãng hoang vô cùng lớn hàng ngày luôn có dông tố ta vừa nãy là cảm ứng được một chỗ cường đại nhất lôi đình địa ngục vị trí hai nơi này tại Thái cổ thời điểm gọi là cuồng lôi tuyệt vực mặt đất chu vi mấy ngàn dặm có thật nhiều từ mỏ quặng sắt mỏ đồng ngũ kim mỏ quặng chất chứa lượng vô cùng lớn nhấp nháy lấy dễ dàng nhất đưa tới lôi đình ta đọc rất nhiều công cổ điển tịch tựa hồ là Thái cổ thời điểm rất nhiều đại nhân vật đều là ở nơi này bên trong vượt qua lôi kiếp Trường Sinh Đại Đế Bàn Hoàng còn có trung cổ bầy con cũng có rất nhiều đều là ở nơi này bên trong vận Luyện Linh hồn Thôn Phệ Thiên Địa ý chí ân trước đây địa phương người tới phi thường thiếu mặt đất kia là có khổng lồ Ngũ Kim chi khí là phi thường to lớn mỏ quặng nếu như cái này mỏ quặng sinh trưởng tại Đại Càn hoàn cảnh kia chó càn liền giàu có Hoàng Diễm Diễm hướng xuống diện nhìn sang quả nhiên mặt đất công đều là khởi khởi phục phục quần sơn rất nhiều dừng đầu đều là màu đỏ thẫm Thổ địa cũng là màu đỏ thẫm cây cối rất ít tình cờ có cực lớn hồ nước cũng là xích thủy so với sưng đỏ thủy càng là còn muốn nồng nặc trong không khí đều tràn ngập một luồng nồng nặc ngũ kim chân khí lại dùng linh hồn cẩn thận nhìn là có thể nhìn thấy chất chứa trên mặt đất đáy trăm trượng ngàn trượng bên dưới khổng lồ ngũ kim khoáng sản chính vì như thế mới có thể nhường thiên Địa Chi Khí cảm giao hình thành khổng lồ như thế lôi đình người bình thường khó gặp tia chớp hình cầu ở nơi này bên trong đều chuyện thường như cơm bữa ngân sa Kim nhi, mục Tiểu Thù Tiểu Tang tiểu Phỉ Nguyên Phi cô nương Tử Nhạc Văn Uyên huynh ngươi nhóm bay ra ngoài vượt qua lôi kiếp! Ta tới đây bên trong yểm hộ các ngươi! Hồng Dịch đột nhiên nói hả? A Dịch ngày hôm nay ngươi không nói thập phần hung hiểm sao? Nhất định sẽ có người tới thừa ngươi độ lôi kiếp thời điểm quấy rối thậm chí tới giết ngươi làm sao để cho ta đi độ lôi kiếp? Mặc dù nói ta gần nhất tu luyện đọc sách tích lũy không ít vượt qua một lần lôi kiếp có rất lớn nắm bắt thế nhưng ngày hôm nay hung ác như thế hiểm Đại Kim Chu kêu la nguy hiểm nhất thời gian chính là an toàn nhất thời gian hai đây là các ngươi độ lôi kiếp an toàn nhất thời gian rất nhiều người đều nhìn ta chằm chằm đâu chỉ có tại ta độ lôi kiếp thời điểm mới có thể ra tay các ngươi hiện tại thừa cơ vượt qua lôi kiếp chờ ta độ lôi kiếp thời điểm gợi ra đại chiến liền có thêm một tầng bảo vệ tánh mạng thực lực cái này kêu là làm tận dụng mọi thứ! Các ngươi lôi kiếp suy yếu kỳ nhưng cũng không sợ vô cực Kim đan đồng tử ăn một năm rưỡi long nha mễ tu luyện thành công hắn sẽ giúp các ngươi khôi phục Hồng Dịch đạo vèo! Ngay tại hắn nói chuyện trong lúc đó bên trong cung điện nhiều hơn một cái thân cao ba thước mập mạp cuồn cuộn đồng tử cái này đồng tử chính là vô cực Kim đan lúc này toàn thân hắn màu vàng kim toàn bộ lui ra dĩ nhiên hiện ra nhân loại da dẻ hoa văn hiển nhiên là tu hành thành công đến tạo hình trưởng thành mức độ yên tâm ta đã đã luyện thành vô cực Vạn Dược linh khí trừ phi là tạo hóa cấp bậc lôi kiếp suy yếu kỳ bên ngoài ta đều có thể rất nhanh khôi phục hai vô cực Kim đan đồng tử nhiều lần vẽ vời dùng hầu ê a nha ngữ khí đạo nó chưởng quản Chúng Thánh Điện rất nhiều linh dược thay đổi mỗi ngày đều ăn long nha mễ trong Thái Cực Lôi Trì Luyện Hình chỗ tốt quá lớn tốt một cái tận dụng mọi thứ! Ta đi tới! Nguyên Phi đột nhiên bay ra linh hồn thẳng vào lôi đình bên trong nhất thời liền biến mất không thấy qua một phút chi hậu một chuỗi ý niệm từ trong mây bay ra rơi xuống Chúng Thánh Điện bên trong nàng đã là vượt qua hai lần lôi kiếp vô cực Kim đan đồng tử thấy nàng uể oải không thể tả một hơi phun ra vạn hương bồng bềnh nhất thời Nguyên Phi ý nghĩ no đủ sinh ra lông nhọn tinh thần sáng láng chúng ta cùng đi Đại Kim Chu Tiểu Mục ba con cáo nhỏ nhìn thấy tình huống như vậy lập tức liên thủ bay vút năm người ý nghĩ nối liền thành một thể thống nhất bay vút công thiên tiến vào một lần lôi kiếp  *** bên trong chỉ chốc lát sau cũng đều bay trở về đều là vượt qua một lần lôi kiếp mỗi người ý nghĩ trong suốt như kim cương! Ha ha ha ha ha cáp! Không nghĩ tới tu vi của ta cuối cùng vượt qua gia gia! Đây đều là đi theo A Dịch chỗ tốt a Đại Kim Chu vượt qua một lần lôi kiếp chi hậu đắc ý cười ha hả thần thái nhưng lại có một luồng tiểu hài tử ngây thơ mùi vị Kim Chu Pháp Vương chậm chạp không dám vượt qua lôi kiếp thế nhưng hiện tại hắn tôn nữ cái sau vượt cái trước trước vượt qua Bạch Tử Nhạc cũng đột nhiên bay ra ngoài chỉ chốc lát sau bay trở về lại là ý nghĩ viên viên phá nát thế nhưng phía trên không ngừng mà lưu truyền các loại màu sắc lại là năm lần lôi kiếp tâm huyết lai triều mức độ vẫn là may mắn mà có một năm này ta theo Hồng Dịch ngươi biên tu dịch kinh tích lũy khổng lồ ta vạn vạn không ngờ rằng năm lần lôi kiếp dạng này hung hiểm suýt nữa bỏ mạng! Bạch Tử Nhạc sắc mặt tái nhợt đạo hai vô cực Kim đan ngươi bang khôi phục nguyên khí! Thiện Ngân Sa lúc này 129.600 ý nghĩ nhảy lên cũng bay đằng đi ra ngoài kết thành một cái trận pháp mạnh mẽ trực tiếp bay vút đến lôi đình bên trong nhất thời Hồng Dịch nhìn một cái vận lên Mưu Ni Quang Hoàn đã nhìn thấy lôi đình bên trong Thiện Ngân Sa như cá gặp nước rất nhiều lôi đình chân khí đều thu nạp vào nàng nguyên thừa suy yếu ý nghĩ bên trong ba tầng *** bốn tầng *** dĩ nhiên một lần vọt tới bốn lần lôi kiếp Nhất Niệm Sinh Thế Giới mức độ! Sau cùng con số một Nguyên ý nghĩ bay trở về Thiện Ngân Sa hình như còn không có gì suy yếu chỉ là hơi nhẹ nguyên khí bị hao tổn thương thiên dưới bát đại yêu tiên thực lực của ngươi bây giờ xếp số một Vân Hương Hương đối Thiện Ngân Sa nói: Đáng tiếc ta bây giờ còn là không thể vượt qua lôi kiếp tạo vật thóa sư cửa lớn không phải như vậy nổ ra dù cho ta đọc dịch kinh một tối thiểu lặn muốn âm hành đấu năm mới có hi vọng Vân Hương Hương là lâu năm sáu lần lôi kiếp cao thủ so với Hồng Dịch phải sớm nhiều lắm thế nhưng sáu lần lôi kiếp cùng tạo hóa ở giữa khác biệt lớn bao nhiêu? Ai cũng biết rất rõ nàng hiện tại vạn vạn không có chắc chắn biết mình nếu như đi độ khẳng định là vạn tử vô sinh Văn Uyên huynh ngươi không độ lôi kiếp sao? Lấy ngươi bây giờ tu dưỡng vượt qua năm lần lôi kiếp dễ như ăn cháo Hồng Dịch đối Tạ Văn Uyên đạo không được ta vẫn là tích lũy a không được tạo hóa không có bất kỳ ý nghĩa gì Tạ Văn Uyên lắc lắc đầu nói được rồi! Tích lũy được rồi trí tuệ chuyển đổi thành lực lượng chính là trong tíc tắc sự tình ta liền đến chân chính trở thành tạo hóa mở mang trung cổ bầy con cảnh giới a! Hồng Dịch nhìn thấy nhóm người này người người đều vượt qua lôi kiếp mà bên trong đất trời không có cái gì dị biến nhếch miệng mỉm cười âm thanh từ trong Chúng Thánh Điện truyền đạt đi ra ngoài vang vọng ở bên trong trời đất thậm chí che kín rồi tiếng sấm trong khi nói chuyện hắn 129.600 ý nghĩ toàn bộ bay vút đi ra ngoài trực tiếp tê liệt hư không tiến vào lôi đình bên trong một đến sáu nặng lôi kiếp giam lan Hồng Dịch quả thực là trong nháy mắt trong tíc tắc liền trực tiếp xông quá khứ hắn cường đại lực lượng linh hồn chấn động kịch liệt thậm chí đem sáu lần lôi kiếp *** thiên địa Bạo Lôi đều chấn động đến mức cuồn cuộn! Giải khai một cái trong suốt chó lỗ thủng hai giống như sáu lần lôi kiếp cao thủ lại muốn tiến vào sáu lần trong lôi kiếp cũng là cẩn thận từng li từng tí một mà hắn hiện tại không nhìn thẳng cơ hồ là không muốn bất kỳ thời gian một phần ngàn nháy mắt công phu Hồng Dịch liền thấy sáu lần lôi kiếp *** trong trung tâm kia bảy lần lôi kiếp một luồng huyền ảo lôi đình chân khí tạo thành tạo vật chi môn ha ha các ha thiên địa tạo vật huyền ảo thần diệu thế nhưng ta hiểu thấu đáo nhật nguyệt chi huyền cơ vũ trụ vận chuyển sự ảo diệu tạo hóa tại trước mặt ta lại có cái gì huyền bí uy nghiêm hung hiểm đáng nói! Sáng Thế Kỷ phá cho ta a! Đối mặt lôi đình tạo thành tạo vật chi môn Hồng Dịch cũng không nhúc nhích một quyền đánh giết mà xuất phá bạc chân khí đem lôi đình tê liệt được vải rách giống như vỡ vụn 《 Sáng Thế Kỷ 》 sức mạnh trực tiếp đánh vào tạo vật cửa lớn chi công hai ầm ầm! Tạo vật đại môn bị triệt để mạnh mẽ mở ra! Một hồi vỡ nát vô cùng lôi đình chân khí từ trong đó tuôn ra đi ra giống như là nổ nát một cái hồng thuỷ đập nước mãnh liệt như nước thủy triều! Những này lôi kiếp chân khí dĩ nhiên dày đặc được khác nào kim thiết tựa hồ là hòa tan kim chất *** mang theo vô cùng to lớn nhiệt lượng đủ để ỉu xìu phát sắt thép nhiệt lượng hoàn toàn bọc lại Hồng Dịch sở hữu ý nghĩ hảo đây chính là bảy lần lôi kiếp quả nhiên lợi hại! Chính đạo định càn khôn ma đạo nuốt vũ trụ! Nhất niệm nạp thời không! Thôn thôn thôn thôn thôn thôn Hồng Dịch cuồng bạo ý nghĩ ở trong đó sôi trào cảm nhận được bảy lần lôi kiếp lôi đình chân khí lực lượng này cỗ chân khí thật sự là quá cường đại Hồng Dịch rõ ràng cảm giác được coi như là Huyết Văn Cương bực này tiên cương vừa bay vào trong đó cũng phải lập tức bị ỉu xìu phát làm khí thể hai tạo vật chi môn không phải phàm nhân có khả năng thăm dò ngươi còn không mau mau thối lui tránh khỏi họa sát thân! Trong chớp mắt lôi đình chân khí bên trong từng luồng từng luồng huyền ảo lực lượng truyền đạt tới tựa như là đến từ viễn cổ Ma thần thức tỉnh sau đó vô số lôi đình chân khí hợp thành công cổ rất nhiều Ma thần tựa hồ là thiên địa quần ma đều muốn tới giết Hồng Dịch hai ta chính là tạo vật chi chủ! Bọn ngươi mạo phạm tội đáng muôn chết! Đều vì ta khẩu ăn a! Hồng Dịch biết đây là ý chí đất trời phỏng chế Thái cổ bên trong rất cường đại Ma thần mảnh vụn linh hồn! Ở trong sấm sét hiển hiện ra Hồng Dịch chỉ là cười lạnh mỗi một cái ý nghĩ đều biến đổi đã biến thành từng cái từng cái cái miệng lớn như chậu máu đem những này Ma thần toàn bộ thôn phệ sau đó những này Ma thần vừa bị ăn đi lại có càng nhiều nhân vật mạnh mẽ xuất hiện những này nhân vật mạnh mẽ có khác nào công cổ thánh hoàng có khác nào trung cổ bầy con có tựa hồ là càng rất mạnh hơn đại tồn tại thế nhưng Hồng Dịch không nhúc nhích chút nào như cũ từng cái thôn phệ! Tạo vật chi lôi kiếp! Nhét vào thân ta! Thần thông quảng đại pháp lực vô biên! Hồng Dịch sau cùng hét lên điên cuồng đạo ý nghĩ chớp mắt giống như xoay tròn lấy kia bảy lần lôi kiếp lôi đình chân khí trực tiếp sáp nhập vào ý nghĩ của hắn bên trong trong nháy mắt ý nghĩ của hắn bành trướng tăng cường mỗi một cái đều có khoảng một mẫu như núi như phòng ốc so với Ám Hoàng Đạo Nhân tám lần lôi kiếp thần niệm không chút nào tướng trên dưới! Bảy lôi kiếp tạo vật chân khí cường đại sát phạt chân khí hết thảy bị thôn phệ chuyển hóa thành Hồng Dịch chính mình lực lượng! Không có suy yếu kỳ châm túy là khổng lồ tích lũy trí tuệ chuyển hóa thành lực lượng quá trình! 129.600 ý nghĩ viên viên đều là khoảng một mẫu viên viên đều là một cái ổn định tiểu thiên thế giới! Đồng thời Hồng Dịch cảm thấy chính mình thu nạp lôi đình chân khí chi hậu đã chân chính lĩnh ngộ được tạo vật sự ảo diệu! Mộng Thần Cơ có Cửu Hỏa Viêm Long ta có thái cực rồng sét! Xuất hiện đến đây đi! Phá thế ý niệm trực tiếp đem chung quanh lôi đình chân khí hóa thành từng cái từng cái rồng sét những này rồng sét mãnh liệt ngưng tụ hình thành cứ như vậy xuất hiện ở bảy lần lôi kiếp  *** bên trong bảy lần lôi kiếp  *** hiện tại hoàn toàn thành một đoạn trống không khu vực lôi đình chân khí đều bị Hồng Dịch thu nạp không có bất kỳ nguy hiểm thái cực rồng sét tham kiến chúa công! Nguyện chúa công thiên thu vạn tái làm người đạo chi lãnh tụ! Chính Đạo Chi Nguyên lưu! Tổng cộng có tới chín cái rồng sét lắc mình biến hóa biến thành chín cái vóc dáng khôi ngô đầy người bạc văn đại hán mỗi người đều tinh thông linh tính vừa nhìn thấy Hồng Dịch lập tức một chân quỳ xuống! Hét lớn Hồng Dịch nhìn thấy cái này chín cái thái cực rồng sét tạo hóa! Cuối cùng thành thời gian một cái nháy mắt Hồng Dịch liền trở thành tạo hóa! Đang lúc này đột nhiên xảy ra dị biến! Ầm ầm! Trong hư không một con mao nhung nhung bàn tay lớn đột nhiên dò xét đi ra móng tay có tới dài khoảng một thước! Cường đại khí huyết thần thông chấn động toàn bộ không tuần hai xì! Một cái thái cực rồng sét bị cái bàn tay lớn này nắm lấy trực tiếp tạo thành vỡ nát! Hóa thành ánh chớp biến mất! Cùng lúc đó mấy cỗ sức mạnh to lớn trực tiếp xuất hiện ở xung quanh phương viên trăm dặm lôi vân bị chấn động được vỡ nát! Rất nhiều kinh khủng một lần đến sáu lần lôi kiếp *** trực tiếp bị mấy cỗ sức mạnh to lớn chấn khai! Đánh giết Hồng Dịch rất nhiều cường chó tồn tại cuối cùng ra tay!
