<!-- source: convert -->
# Chương 509: Văn, võ, pháp { cuồng liều chương thứ tư }

Hồng Dịch một chiêu này đem "Viễn cổ thuỷ tổ đại tinh hoa"  tách ra, thao túng mỗi một cái ý nghĩ viết vô tận vô tận văn tự, viết xuất một phần "Sáng thế chi ghi chép" đến, thật giống như bách thánh nổi danh giống như, xúc động bên trong đất trời, vô số trong không gian trúng thăm thế giới, sâu xa thăm thẳm hạo sóng rung động.

Dương thần cao thủ, đến đỉnh phong bên trong, tích trữ vô biên lực lượng chi hậu nhưng vẫn là không có đột phá nhất nguyên, đến bỉ ngạn, cuối cùng đại nạn đi tới, sẽ hóa thành trúng thăm thế giới đại đại ngôi sao, có thể nói là sáng tạo thế giới

Cái này cũng là Sáng Thế chi thần thông.

Hồng Dịch lĩnh ngộ Như Lai Cà Sa bên trong đích Bỉ Ngạn chi đạo, kia Mauck kim cương Bàn Nhược mít bên trong liền ghi vào một chút sáng thế chi đạo, đồng thời tụ tập Diêm Phù tiêm, các loại long uy, bàn Hoàng Thánh Linh chi kiếm, ngưng tụ thành "Chúng sinh chi tinh, trí tuệ ánh sáng:, hội tụ thành một bộ chính mình lĩnh ngộ đại trận văn chương, oanh kích đi ra ngoài, cũng là a cái này đạo tinh hoa thần quang uy lực phát huy đến to lớn nhất,

Đòn đánh này, Hồng Dịch tự tin coi như là Ám Hoàng Đạo Nhân lợi hại đến đâu, chỉ cần không phải Dương thần, không cách nào chống lại một chiêu này  sáng thế nhà "  uy lực.

Đây cũng không phải là pháp võ chi đạo.

Mà là pháp võ văn ba đạo hợp nhất lực lượng.

Hồng Dịch a văn chương của mình kế hoạch, mênh mông đại khí, bách thánh cùng nổi danh chấn động lợi dụng "Chúng sinh chi tinh hoa, trí tuệ ánh sáng" viết thành một phần hằng cổ tới nay thần thông, tới tự thuật, than thở, biểu đạt Dương thần cao thủ sáng thế một khắc loại kia tình cảnh, ý đồ dùng văn tự miêu tả đi ra.

Dương thần cao thủ sáng thế một khắc đó, là làm lần gắng sức cuối cùng, vượt qua bỉ ngạn lần gắng sức cuối cùng, đó là bực nào đặc sắc, bực nào lừng lẫy, bực nào kinh thiên động địa, bực nào chấn động vũ trụ.

Nếu như đem này tấm tình cảnh, chân chính tỷ lệ hạ xuống, dùng văn tự để diễn tả, vậy này lại là rất lớn một bức lịch sử bức tranh? Cỡ nào bàng bạc ghi chép?

Văn chương kinh ngạc, cũng như rết giống như, hảo văn chương hào quang ngút trời, chữ chữ châu ngọc, thánh nhân văn chương, xua tan tà ma.

Hồng Dịch văn chương, cấu tứ vậy không phải nói, trí châu viên viên viên mãn.

Lúc này, hắn a Dương thần sáng thế, làm vượt qua bỉ ngạn lần gắng sức cuối cùng kia bên trong đặc sắc, lừng lẫy, to lớn, chấn động các loại cảm tình đều dung hợp tinh tinh hoa chế tạo văn chương bên trong, cùng lúc đó, càng làm Nhân tiên thân võ đạo quyền ý, Cây Cầu Bỉ Ngạn, dung hợp đến trong đó. Phàm loại này loại, không ai có thể độ lượng.

Vô lượng, vô lượng không vô lượng.

Cuối cùng viết thành một phần 《 Sáng Thế Kỷ 》, phép thuật, võ công, nho nhã tam đại thần thông dung hợp nhất thể, ép thẳng tới trung cổ bầy con

Trung cổ bầy con bên trong, chỉ có mấy vị thần thông ngập trời, pháp lực vô biên người, mới có thể, văn, võ, đạo đồng thời tu luyện, hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời sáng tạo ra hợp nhất kinh thiên thủ đoạn đến, bất quá bây giờ những thủ đoạn này đều nhất nhất thất truyền. Bởi vì có thể văn, võ, đạo ba sửa người thực sự quá ít, mà vừa vặn Hồng Dịch chính là cái này chủng người, cũng sẽ nhớ thuật Dương thần hảo thủ bỉ ngạn một kích sáng lập vượt qua.

Cái này một mảnh "Sáng Thế Kỷ "  đại thần thông vừa ra, Hồng Dịch có thể nói là chân chính a chính mình sở hữu tích lũy, toàn bộ thông hiểu đạo lí. Đã biến thành đồ vật của chính mình.

Nếu như lúc này, Hồng Dịch đi độ lôi kiếp, có thể nói có năm phần mười cơ hội, oanh kích ra tạo vật chi môn, thành tựu tạo hóa.

Đương nhiên, sét đánh suy yếu kỳ cũng tránh không được, càng có năm phần mười cơ hội biến thành tro bụi.

Nhưng vô luận như thế nào, tạo hóa cái này phiến đại môn, đã bị Hồng Dịch lặng yên đẩy ra một tia khe hở, Hồng Dịch tuyệt đối sẽ không chỉ đẩy ra một tia khe hở lặng yên bước lên đi vào, mà là đường đường chánh chánh oanh kích ra cái này phiến đại môn, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào.

Vì lẽ đó Hồng Dịch hay là muốn tích lũy, tích lũy, lại tích lũy.

Ám Hoàng Đạo Nhân pháp võ chi đạo, đã đến tuyệt đỉnh đỉnh phong, bất kể là hắc ám bạo phong chùy, vẫn là thai tàng tối Hoa Thiên tâm đại FA ấn, đăng phong tạo cực, giết chết sáu lần lôi kiếp đỉnh phong cao thủ đều chỉ ở nơi này trong chớp mắt.

Thế nhưng Ám Hoàng Đạo Nhân lại thiếu hụt nho nhã.

Tuy rằng Hồng Dịch một chiêu này 《 Sáng Thế Kỷ 》, không khả năng chân chính ghi chép xuất dương thần sáng thế một khắc đó bi tráng, buồn phiền thiên địa, thế nhưng văn, võ, pháp tổng hợp đại thần thông, vài món bỉ ngạn pháp khí lực lượng, liền Con Thuyền Tạo Hóa cũng có thể chống đối, không có lý do gì không chống đỡ được Ám Hoàng Đạo Nhân.

Huống chi, Ám Hoàng Đạo Nhân nếu nhờ vào "Ám tinh" trọng sinh, kia tất nhiên cùng Chiến Thần thương một chiến nhận được không thể xóa nhòa tổn thương, nếu không thì, tạo hóa ý nghĩ cố định con số một Nguyên, thường thường rất dài ba ngàn năm, cũng sẽ khôi phục như cũ.

"Dương thần cực hạn, kia vượt qua bỉ ngạn lần gắng sức cuối cùng, hóa thành thế giới, sáng tạo thế giới, tình cảnh này, không biết được có mấy người từng nhìn thấy? Ám Hoàng Đạo Nhân, không biết được ngươi trông thấy quá hay chưa vậy? Ngươi nếu là không có từng nhìn thấy, vậy thì mở mang ta lĩnh ngộ 《 Sáng Thế Kỷ 》 đi, ngươi nếu như từng trải qua, vậy thì góp ý một hồi ta đây thiên 《 Sáng Thế Kỷ 》 rốt cuộc có có đúng hay không chính xác?"

Ngưng tụ thành 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương, hóa thành một đạo đạo lưu quang che ngợp bầu trời địa oanh kích tới thời điểm, Hồng Dịch thật lớn âm thanh vang động lên, cùng lúc đó tiếp lấy cơ hội này, cực lớn "Chúng sinh điện" một hồi chấn động Phá Hư Không, hàng lâm đến nơi này cái trong hư không, đồng thời Hồng Dịch mang theo hoàng chói chang một hồi tiến vào bên trong.

Bất quá Hồng Dịch câu nói này, ở nơi này một sát na, hoàn toàn bị 《 Sáng Thế Kỷ 》 bản văn chương này, hoặc là nói là thần thông trận pháp thanh thế hoàn toàn che lấp đi.

Ngoại trừ Ám Hoàng Đạo Nhân có thể nghe thấy thanh âm này chi ngoại, Nạp Lan đại đế, bao vây Vũ Văn mục đều đã không nghe thấy , cho là bọn họ bị Ám Hoàng Đạo Nhân sâu đậm khỏa tiến vào "Ám tinh" bên trong, một mặt ở nơi này một hồi liều mạng bên trong, lan đến gần bọn họ.

Hồng Dịch chiêu này 《 Sáng Thế Kỷ 》 đã không phải là người có khả năng đón đỡ được

Liền tính Ám Hoàng Đạo Nhân chính mình, nếu như lời kế tiếp, chỉ sợ dư âm đủ để phá hủy lôi kiếp cao thủ, tê liệt Võ thánh.

Đạo đạo lưu quang, trong nháy mắt liền bay đến Ám Hoàng Đạo Nhân trước mặt, xé rách hắn khoáng đạt hắc y, a quanh người hắn trên dưới bức bách hắc khí cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, cái này một mảnh 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương, rất nhiều văn tự, phù hiệu, vang vọng hào quang mãnh liệt một hồi tản ra, hoàn toàn bọc lại Ám Hoàng Đạo Nhân thân thể, a Ám Hoàng Đạo Nhân bọc thành một cái hình cầu.

Bản này 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương bọc thành hình cầu, cực kỳ giống một ngôi sao nhăn hình.

Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm!

Cơ hồ là không có tiêu hao bất kỳ thời gian,《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương đại trận bao vây lấy Ám Hoàng Đạo Nhân, hóa thành viên cầu một viên, lần nữa bỗng chấn động, toàn bộ hình cầu xảy ra biến hóa long trời lở đất, từng luồng từng luồng khổng lồ, nói không rõ ràng, nói không rõ lực lượng, diễn sinh , biến hóa.

Hô, ào ào ào ào ào ào. . . . .

Một luồng thật giống Địa, Thủy, Hỏa, Phong chung quanh khuấy động âm thanh, mãnh liệt tại viên cầu bên trong truyền đạt ra, tựa hồ là kịch liệt vỏ quả đất vận động, dung nham chạy chồm, thế giới bắt đầu hình thành.

Ám Hoàng Đạo Nhân bị bao khỏa trong đó, thật giống đã biến thành tâm trái đất.

Sau đó, chấn động, cái này 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương đại trận, tựa hồ là chân chân chính chính biến thành một ngôi sao, sau cùng sinh hóa lực lượng bộc phát ra đến, toàn bộ hắc ám không gian, một đường đổ nát! Ám Hoàng Đạo Nhân huyền diệu thế giới, cư nhiên bị Hồng Dịch một chiêu này 《 Sáng Thế Kỷ 》 sinh sinh chấn động đến mức chia năm xẻ bảy!

Tam Giới Nguyên Khí Pháo là ngôi sao nổ tung, mà Hồng Dịch  《 Sáng Thế Kỷ 》 nhưng là ngôi sao tạo ra! Dương thần cao thủ ra sức nhảy một cái, siêu thoát bỉ ngạn lần gắng sức cuối cùng.

Sinh trưởng lực lượng, so với hủy diệt lực lượng, càng cực lớn, phức tạp hơn.

Vì lẽ đó 《 Sáng Thế Kỷ 》 uy lực, lúc ẩn lúc hiện vượt qua Tam Giới Nguyên Khí Pháo bên trên.

Hồng Dịch kiêm chức có một loại cảm giác, vừa mới ngôi sao tạo ra một khắc đó, bao vây tại ngôi sao nội bộ Ám Hoàng Đạo Nhân đã biến thành tro bụi , như vậy đánh lực lượng, như vậy bàng bạc ý niệm, pháp, võ. Văn tam tam hợp nhất chí cao chi đạo, tạo hóa cũng không thể chống đối.

Thế nhưng, sau một khắc, Hồng Dịch tính sai.

Ám Hoàng Đạo Nhân cảnh giới, hắn nhưng là không có chân chính đoán chừng đến, bởi vì hắn còn không phải tạo hóa.

"Được, được được được tốt. . . . Người thanh niên, may mà ngươi không phải tạo hóa, ngươi nếu như tạo hóa, đòn đánh này ta lập tức trọng thương, Sáng Thế Kỷ, hảo ý cái Sáng Thế Kỷ. . . . . Tuy rằng hiện tại ta cũng bị thương, nhưng cũng không có gì đáng ngại, ngươi lấy không phải tạo hóa, đả thương ta, tổ có thể tự hào!"

《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương đại trận một hồi hình thành ngôi sao một khắc đó, chấn động mãnh liệt phá quái hắc ám huyền diệu không gian, ngay tại Hồng Dịch cảm giác Ám Hoàng Đạo Nhân biến thành tro bụi thời điểm, ngôi sao bên trong liền truyền đến Ám Hoàng Đạo Nhân lặng lẽ âm thanh.

Ầm ầm!

Viên này từ 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương hình thành ngôi sao, một hồi nổ vỡ nát, vô số quang hòa khí bay loạn, Hồng Dịch toàn thân chấn động kịch liệt, ý nghĩ lại trở về trong thân thể của mình, cùng lúc đó kia Ám Hoàng Đạo Nhân lại hiện ra hình thể tới

Đen nhánh yên diệt ánh mắt, lại phóng hướng về phía Hồng Dịch.

"Đi!"

Lần này, Hồng Dịch nếu không chần chừ, thôi thúc "Chúng sinh điện" lập tức phá không mà đi.

Hắc ám huyền diệu không gian đổ nát, Hồng Dịch một hồi liền trở về thực tế đại thế giới bên trong đến, rốt cuộc lại là gian kia Huyền Thiên quản kiến trúc chủ đạo trong điện phủ, thờ phụng Huyền Thiên Đạo Tôn tượng đắp.

Khổng lồ lực lượng không gian, quét sạch tứ phương, một hồi liền đem đại điện đường này quyển toái, giống như là 100 viên thần phù Bạo Viêm kiếm nổ tung giống như, đại điện đường này nhất thời thành gạch vụn hài cốt.

Tại Huyền Thiên quản trên quảng trường rất nhiều binh sĩ, thời khắc này đột nhiên cảm thấy mặt đất một trận, đã nhìn thấy đến bọn họ cả đời khó quên một màn, đó là Huyền Thiên quản trung ương nhất bên trong cung điện, vừa ra phòng ốc chủ điện đột nhiên nổ tung, rất nhiều lớn đầu gỗ, cực lớn hòn đá, thậm chí nóc nhà cũng bay đến thật cao trên trời, rớt xuống

Chỉnh chỉnh vài mẫu đặt xuống cung điện, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.  sau đó, một toà to lớn cung điện, so với ban đầu tráng lệ, hùng vĩ gấp mười lần cung điện xuất hiện ở nguyên lai địa chỉ bên trên, mãnh liệt xông lên bầu trời, bay đến đám mây, biến mất không thấy.

"Như thế nào! Không sao chứ." Cực cao trên trời, Hồng Dịch hỏi Hoàng Diễm Diễm.

Giá có khắc khổng lồ "Chúng Thánh Điện!" Phá vỡ hắc ám huyền diệu không gian phi đằng đi ra, Hoàng Diễm Diễm tại trong điện đường, lòng vẫn còn sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn có huyết sắc, bất quá nàng nhưng không có trọng thương, chỉ là dùng một loại run sợ giọng nói: "Chúng ta cư nhiên trốn thoát!"

"Không phải trốn thoát, ta phải đi, thiên hạ ai lại ngăn cản được? Một chiêu này 《 Sáng Thế Kỷ 》 nếu như ta tu luyện thành tạo hóa, thái nhưng có thể đánh bại Ám Hoàng Đạo Nhân, lần này tới đến Huyền Thiên Quán, tuy rằng mạo hiểm, nhưng cũng đối thiệt thòi Ám Hoàng Đạo Nhân, nếu không phải khi hắn khổng lồ dưới áp lực, ta làm sao có thể hoàn toàn lĩnh ngộ thấu triệt ma sông kim cương Bàn Nhược Ba La Mật chi đạo? Mà làm ra 《 Sáng Thế Kỷ 》 bực này văn chương, trận pháp, thần thông? Lúc này, ta cách tạo hóa, lại tiến một bước vậy!"

Hồng Dịch ngạo nghễ nói.

Trong khi nói chuyện, khổng lồ "Chúng Thánh Điện" đã trực tiếp tăng lên mấy trăm ngàn trượng, tiến vào hư không loạn lưu bên trong.

Huyền Thiên Quán nếu có Ám Hoàng Đạo Nhân tọa trấn, kia vững như Thái sơn, thế lực khắp nơi bền chắc như thép.

Đã không có cái gì có thể lưu luyến , Huyền Thiên Quán một ít cất giấu, cũng không còn hi vọng đạt được.

Hồng Dịch trong miệng bây giờ nói được nhẹ, kỳ thực lần này nhưng là nguy hiểm cực kỳ.

"Bất kể như thế nào, chúng ta đã thoát hiểm , Ám Hoàng Đạo Nhân phục sinh, Hầu gia cơ nghiệp nguy hiểm!" Hoàng Diễm Diễm nói: "Vân Mông bền chắc như thép chi hậu, đầu tiên chính là muốn công phá Thanh Châu!"

"Vậy cũng chưa chắc, ngày hôm nay Ám Hoàng Đạo Nhân đã được kiến thức ta thần thông, lại kiêng kỵ Đại Càn hoàng thất Con Thuyền Tạo Hóa, làm sao lại manh động? Thiên hạ muốn thái bình một trận.

Bất quá ngươi mới vừa nói trạm gác nhóm đã thoát hiểm , nhưng là không hẳn!"

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, điều khiển, Chúng Thánh Điện, ! Nhất chuyển, cấp tốc xung bốc, né tránh đến ngoài ra một chỗ.

Mà liền tại hắn né tránh nháy mắt gian, một viên toàn thân đen nhánh" tiểu hình ngôi sao, hung hăng phá vỡ hư không, xuất hiện ở hắn tiền một khắc dừng lại địa phương, sau cùng nhắm ngay Chúng Thánh Điện, hướng hắn va chạm mà tới.

Viên này đen nhánh ngôi sao, chính là viên kia "Ám tinh" .

Ám Hoàng Đạo Nhân cư nhiên lấy nó tới va chạm "Chúng Thánh Điện, .

Lấy Ám Hoàng Đạo Nhân thần thông, cư nhiên vừa mới tại Hồng Dịch một chiêu 《 Sáng Thế Kỷ 》 dưới, ăn nho nhỏ, thiệt thòi, vẫn nhường Hồng Dịch chạy mất, vị này thần thông quảng đại tạo hóa, đương nhiên sẽ không cứ như vậy bỏ qua.

Đen nhánh "Ám tinh" tại hư không loạn lưu chi khăn ném ra thật dài quang vĩ, hung hãn va chạm hướng Chúng Thánh Điện, liền đúng như sao chổi va đại địa giống như, khí thế hung hăng, dọc đường không gian dồn dập bị xé nứt thành Đại Phá Diệt trạng thái hỗn độn.

Ám tinh mang theo cực lớn khí lưu, đầy đủ đem chu vi mấy chục dặm quần thể thiên thạch, đều nổ thành vỡ nát.

Từng khối từng khối thiên thạch nổ tung , không chút nào ngăn cản không được ám tinh truy va "Chúng Thánh Điện "  phi hành lộ trình.

"Ta đây Chúng Thánh Điện ngưng tụ Thiên Không thành Xích Luyện Nguyên Đồng chi hậu, đang muốn cùng Con Thuyền Tạo Hóa so một lần cứng rắn! Ta cũng không tin, ngươi viên này ám tinh, so với Con Thuyền Tạo Hóa vẫn cứng rắn! Ta vừa vặn đem ra thăm dò sâu cạn!"

Hồng Dịch trong lòng hơi động, dĩ nhiên không chút nào lại lóe lên tránh, thôi thúc "Chúng Thánh Điện" cũng hung hăng va chạm tới.

Ầm!

"Ám tinh" "Chúng Thánh Điện, lưỡng Đại Pháp Khí, tại hư không loạn lưu bên trong va chạm đồng thời.
