<!-- source: convert -->
# Chương 518: Cướp giật công lao { canh thứ nhất }

"Hỏa la quốc thập đại anh hùng, người tốt vật, vừa vặn sinh bắt giữ cầm, sau này tại trong sử sách thành lập bất thế công lao công lao! Thập đại Võ thánh, nhất thể bắt, quả thực là vang danh thiên hạ, lại vì ta tăng thêm một phần danh tiếng." Hồng Dịch một chiêu, vô căn cứ" bao dung Hiện Tại Như Lai quyền Vô Tướng Ấn nắm bắt công lao, cư nhiên bị, Hỏa la quốc" mười anh hùng liên thủ một chưởng đập vỡ tan, trong lòng khẽ động, nhưng cũng không có làm sao khiếp sợ.

Thập đại Võ thánh, đó là bực nào không phải chuyện nhỏ?

Tuy rằng trong đó không có tinh khí như lang yên đỉnh phong Võ thánh, nhưng ở cái này "Chiến tranh thế giới, bên trong, đạo thuật lực lượng vốn là bị suy yếu đến cực điểm, Hồng Dịch cũng không ngoại lệ.

Thập đại Võ thánh liên thủ một đòn, gần người trình độ phía dưới, sáu lần lôi kiếp cao thủ cũng phải tan thành tro bụi.

Hồng Dịch vừa mới trận chiến này, thu hoạch khá dồi dào sợ quá chạy đi Nguyên khí thần, bắt giữ, Thiểm Lôi Vương" còn có tinh nguyên Đại Lực Thần, thay đổi thu được một cái Minh Thần bạch cốt trường mâu.

Thế nhưng tương đối với Tây Vực toàn bộ chiến trường thu hoạch mà nói, nhưng là quá nhỏ quá nhỏ.

Đánh trận đánh chính là cướp đoạt tài nguyên, nhân khẩu.

"Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, bách thánh văn chương, bỉ ngạn một kích, tiếp ta một chiêu 《 Sáng Thế Kỷ 》!" Đối mặt "Vô căn cứ" bị trực tiếp phá vỡ, Hồng Dịch không chút nào do dự thi triển ra chính mình lợi hại nhất sát chiêu, Sáng Thế Kỷ... Đối mặt thập đại Võ thánh liên thủ, liền đứng thẳng là Nguyên Nhân Đạo Quả cũng có thể là bị đánh tan.

Bạch quang, thánh huy, bầy con cách ngôn hội tụ thành một phần văn chương, cuồn cuộn dòng sông như thời gian sông lớn, không đảo ngược lưu, một hồi liền nhào tới thập đại Võ thánh trước mặt, đem cái này thập đại Võ thánh toàn bộ nhấn chìm.

Thập đại Võ thánh đồng thời đẩy ra một chưởng, thế nhưng kình khí vừa mới oanh kích tiến vào thánh huy văn chương bên trong, ngay lập tức sẽ tan thành mây khói.

Cái này mười cái cao thủ tuyệt đỉnh trơ mắt nhìn bạch quang thánh huy đem mình nhấn chìm, gặp tai hoạ ngập đầu, lại nói không ra nói tới.

Liền rống đều rống không ra, liền bị một hồi túi tiến vào bạch quang thánh huy ngưng tụ thành tinh cầu bên trong.

Cùng với cái này tinh cầu lăn lộn , đi vào trong hư không biến mất không thấy, ở đây thập đại Võ thánh, Tây Vực Hỏa La quốc thập đại anh hùng ngay lập tức sẽ không thấy bóng dáng, biến mất không còn tăm hơi được sạch sành sanh.

Là bị thu vào "Chúng Thánh Điện" bên trong nhốt lại, cũng thành Hồng Dịch thu hoạch.

, quá được, thập đại Võ thánh nếu như trong đó có một nửa là đỉnh phong, tinh khí lang yên, ta đây chiêu 《 Sáng Thế Kỷ 》 cũng không thể nhất thể bắt."

Một hồi thu rồi mười cái hỏa La Anh Hùng, Hồng Dịch đem tay áo lớn phất một cái, bước nhanh đi tới mà đi.

Mặt đất cùng với bước chân của hắn chấn động, thêm vào bản thân hắn Nhân tiên khí tức, không thể đo lường thủ đoạn, bốn phía kẻ địch bỗng chốc bị khí thế thu hút, dĩ nhiên dồn dập bắt đầu lùi về sau.

, cái này! Làm sao có khả năng! Một Thần Uy Vương Dương Thác thấy được con ngươi đầy đủ từ trong ánh mắt nhanh bắn ra ngoài, chấn kinh đến tột đỉnh.

Thập đại Võ thánh, cứ như vậy phất tay một cái liền không có, như làm ảo thuật ảo thuật giống như, kia Hồng Dịch đạo thuật rốt cuộc cao bao nhiêu? Chẳng những là Thần Uy Vương, liền ngay cả Thần Uy Vương bên người rất nhiều cao thủ, đại tông sư, Tiên Thiên đỉnh phong, đỉnh phong đại tông sư, bán bộ Võ thánh vân vân. Cũng đều dồn dập thân thể run cầm cập, hoàn toàn mất đi định lực.

Ngoài ra xa như vậy nơi, mấy chục thế gia đệ tử thét dài chạy chồm mà đến, chuẩn bị kiếm tiện nghi giết địch, cướp đoạt vật tư chiến lược, bắt cao thủ, nhưng nhìn thấy tình cảnh này, cũng ngừng lại, bước chân mọc rễ giống như cũng không nhúc nhích.

Hồng Dịch cùng Dương Thác vị trí, là thẳng hướng ở giữa chiến trường vị trí, phía sau thành thị chính là toàn bộ Tây Vực liên quân cơ khu chỉ huy trọng địa, trái tim vị trí, những kia tham gia chiến tranh thế gia đệ tử mỗi người tinh khôn khỉ giống như, một giết đi vào, cũng là thẳng đến tới nơi này .

Thế nhưng Hồng Dịch vẫy tay một cái thập đại Võ thánh liền không có, uy thế cỡ này, làm cho trong lòng bọn họ không có nửa điểm ý đồ cướp giật .

"Lùi!"

Còn dư lại Võ thánh các cường giả, một người trong đó cao to Võ thánh, trên đầu cắm vào một cái màu trắng đà điểu lông tơ, toàn thân thời khắc phát tán một luồng Đại Mạc Cuồng Sa khí tức người trước hết cảnh giác, vung tay lên.

Bốn phía đại quân giống như là thuỷ triều lao qua, mà những này Võ thánh thân thể khom người, sưu sưu sưu!

Lập còn lại liền lùi bước tiến vào đại quân dòng người bên trong, không thấy tăm hơi, hoàn toàn ẩn giấu đi chính mình khí tức, làm cho Hồng Dịch đi tới tư thái vồ hụt.

muốn chạy?"

Hồng Dịch mắt sáng lên, tiếp cận hai mươi đạo thần niệm gắt gao khóa được còn lại Võ thánh.

Hào nguyên nghi vấn, những này Võ thánh, khẳng định là Tây Vực liên quân bên trong đích nhân vật trọng yếu, nếu không chính là một cái nào đó quốc đích thân vương, hộ quốc Đại tướng quân, đệ nhất cao thủ, hoặc là một cái nào đó, Tây Vực võ đạo môn phái tổ sư gia, tiếng tăm lừng lẫy.

Cái đầu kia bên trên cắm vào màu trắng đà điểu lông tơ Võ thánh, Hồng Dịch cũng xem qua tài liệu, là Tây Vực một cái, gọi là "Bà di quốc "  đệ nhất võ đạo nhà, khai tông lập phái, đệ tử mấy trăm ngàn, liền quốc vương đều muốn lễ nhượng ba phần.

Trọng yếu như vậy nhân vật, Hồng Dịch làm sao lại nhường hắn chạy thoát?

Kim bộ sau khi nắm được, đủ để náo động thiên hạ dư luận.

Bất quá những này Võ thánh một hồi lùi vào Tây Vực trong đại quân, che dấu hơi thở, nhưng cũng khó có thể bắt lấy.

Thế nhưng Hồng Dịch tự nhiên tuân theo có thể bắt mấy cái là mấy cái sách lược, bước nhanh tiến về phía trước, không nhìn thẳng những kia tường thành, binh sĩ ngăn cản.

Trên người hắn, tản ra một loại bạch quang, cái này chủng bạch quang tạo thành cực lớn vòng xoáy, tại thân thể chu vi không ngừng mà xoay tròn lấy, những kia đến gần, Thiểm Lôi thương binh... Đâm sau lưng, cường nỏ, binh đao, đến gần vòng xoáy ba trượng khoảng cách, dồn dập liền bị xoắn phi vách tường, phòng ốc, cũng vỡ nát tan tành, đánh bay.

Hồng Dịch cả người thành một vị cỗ máy chiến tranh, không người nào có thể ngăn cản bước chân của hắn.

Ánh mắt gắt gao khóa được ẩn giấu ở trong đại quân, lao nhanh "Bà di quốc, đệ nhất cao thủ võ đạo "Muốn chạy! Bé ngoan làm nô lệ, tới tiến công ta Thiên Châu, cũng là có làm nô lệ giác ngộ."

Phanh phanh phanh ầm, phanh phanh phanh ầm hơn trăm cái Tây Vực binh sĩ bị Hồng Dịch kình khí đánh bay, Hồng Dịch một thức "Lướt qua" như kim điêu giết lang, lăng không hướng cái này Võ thánh vồ giết hạ xuống, uy thế khuấy động được mặt đất cát vàng lăn loạn, khí thế nhất thời có một không hai.

"Ha ha ha ha, ha ha ha ha ha!"

Đang lúc này, một luồng tùy tiện được như trên trời Bạo Lôi giống như âm thanh từ dưới nền đất cát vàng bên trong truyền ra.

Ầm!

Một luồng cát vàng cây cột từ mặt đất phóng lên trời, lạnh lẽo đao khí bộc phát ra, ánh chớp Xì xì xì xì..., là Hồng Dịch quen thuộc được không thể đang quen thuộc "Lôi Ngục Đao Kinh" .

Trong ánh đao, một vị cực kỳ giống cát vàng bóng người vặn vẹo lên, biến hóa, sau đó tạo thành một cái tay cầm dài chín thước "Phổ Độ Lôi Đế đao" toàn thân bao vây tại vảy rồng áo giáp bên trong đích người.

Chính là Nhân tiên Đao Thánh, Công Dương Ngu.
