<!-- source: convert -->
# Chương 572: Thân bại danh liệt

Không ai từng nghĩ tới, cái này "Bốn mùa thư viện "  viện chủ hoàng thiên sóng còn chưa vào chỗ liền đối Hồng Dịch làm khó dễ.

Hơn nữa âm thanh chi mạnh mẽ, ngữ khí chi nghiêm khắc, nhắm thẳng vào Hồng Dịch là một tiểu nhân. Chỗ tác phẩm  《 dịch kinh 》 càn khôn hai quẻ, chính là tiểu nhân chi đạo.

Cái này chỉ trích thật giống như Thái Thủy Sơn giống như trầm trọng, phủ đầu đè ép xuống, đánh vào trong lòng của mỗi người.

Ở đây rất nhiều cũng là lớn nho, thư viện viện chủ, tinh thông học vấn, đối với nho gia lợi nghĩa chi tranh, cũng là rất được tại tâm.

Lợi nghĩa chi tranh, đây là một cái nghìn năm đều khó mà tranh luận đi ra đề mục, là quân tử cùng tiểu nhân ở giữa phân chia, cũng là rất nhiều biện luận nhà kiêng kỵ. Bởi vì một cái biện luận không được, sẽ thân bại danh liệt, trở thành tiểu nhân, vĩnh viễn không được thân.

Hiện tại "Bốn mùa thư viện" viện chủ hoàng thiên sóng một hồi tung tên sát thủ này đồng , chẳng khác gì là hai vị kiếm khách đối địch, đột nhiên thi triển ra ngươi không chết, chính là ta sống tuyệt chiêu.

Lần này, tuy rằng không đấu pháp, cũng không phải luận võ, nhưng bầu không khí bá một hồi trầm trọng, khẩn trương lên.

Bởi vì cái này so đấu pháp, luận võ càng phải hung hiểm.

Có thể nói, Hồng Dịch sau này mỗi một câu nói, đều nhất định sẽ ghi vào ở đây rất nhiều đại nho trong điển tịch, làm như bút ký ghi chép xuống, truyền lưu thiên cổ, chịu đựng vạn cổ người đọc sách kiểm tra hiểm, nếu như nói sai rồi một câu nói, nhất định sẽ làm trò hề cho thiên hạ, thân bại danh liệt, vì lẽ đó Hồng Dịch mỗi một câu nói, nhất định phải chính là đúng mọi nơi mọi lúc chân lý, chịu đựng vạn cổ lịch sử kiểm tra hiểm mà không hủ chân ngôn.

"Lợi? Nghĩa? Quân tử? Người?" Hồng Dịch mắt lan nhìn chằm chằm "Bốn mùa viện chủ, hoàng thiên sóng nhìn một lúc lâu, từ từ nói: "Nhìn tới Thiên Ba viện chủ vẫn không có đọc hiểu nguyên, hưởng, lợi, trinh bốn chữ thiên đạo hàm nghĩa."

"Làm sao không có đọc hiểu? Ngươi làm dịch kinh, dễ hiểu dễ hiểu, nguyên chữ, chính là nhất nguyên chi ý, hưởng, làm hưởng thụ, chính là thiên đạo hưởng thụ cao cao tại thượng, lợi, chính là lợi ích, trinh chính là trinh tiết hai, bốn chữ ý tứ chính là, thiên đạo con số một Nguyên, cao cao tại thượng, hưởng thụ lấy lợi ích, duy trì trinh tiết. Như vậy lý giải thiên đạo, buồn cười buồn cười." Hoàng thiên sóng mở mắt ra, tự tiếu phi tiếu nói.

"Quả nhiên là quân tử trong mắt người người đều là quân tử, tiểu nhân trong mắt người người đều là tiểu nhân." Hồng Dịch vung vung tay, đột nhiên lăng không một vẽ! Một luồng đủ bạc chân khí từ đầu ngón tay bắn mạnh mà ra, lại mang theo nồng nặc thư hương chi khí, cùng Chư Tử Bách Thánh khí tức cực kỳ gần gũi.

"Ngươi chẳng lẽ muốn động thủ?"

Cảm thấy Hồng Dịch đủ bạc chân khí, hoàng thiên sóng thân thể hơi động, dĩ nhiên đồng thời có bốn cỗ chân khí từ trên người bốn cái khiếu huyệt bên trong xông ra, lại là võ thuật, đạo thuật kết hợp, cái này bốn cỗ chân khí một luồng cuồn cuộn như xuân phong, một luồng cực nóng như ngày mùa hè, một luồng xơ xác tiêu điều như thu, một luồng nghiêm khắc như đông.

Lại là bốn mùa thư viện tuyệt học, bốn mùa chân khí. Xuân hạ thu đông bốn mùa chi huyền bí, đều ở đây chân khí xuất hàm bên trong.

Thế nhưng cái này bốn cỗ chân khí vừa nhô ra, Hồng Dịch chân khí càng đủ bạc, bạch quang lấp loé, một hồi vọt tới sạch sành sanh.

Hồi hộp, hoàng thiên sóng lui một bước, hắn cũng không có nghĩ đến, Hồng Dịch pháp lực cao cường đến nơi này dạng cảnh giới. Quả thực cho hắn một loại không cách nào phản kháng thiên uy.

"Ta đây dịch kinh, quẻ càn, viết là thiên đạo, thế nhưng tỉ dụ nhưng là nhân đạo. Thiên đạo là Quân Tử Chi Đạo, sở hữu mới có, Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên cái này quẻ từ. Nguyên, cũng không phải là trong miệng ngươi nói tới nhất nguyên số."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch trong tay nho nhã, trên không trung viết chữ như rồng bay phượng múa, ngưng tụ thành cái này đến cái khác chữ.

"Nguyên Giả tốt chi trường vậy."

"Hưởng giả gia hội vậy."

"Lợi giả nghĩa chi cùng vậy."

"Trinh giả sự tình chi làm vậy."

Cái này tứ hạnh chữ, vô cùng rõ ràng, rồng bay phượng múa, đem nguyên, hưởng, lợi, trinh bốn chữ này, giải thích được rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

Hồng Dịch ngưng lại tụ thành cái này bốn chữ chi hậu, đi hai bước nói: "Ta đây dịch kinh bên trong đích lợi, cũng không phải là lợi ích lợi, mà là có lợi lợi, quân tử có lợi cho vạn vật liền có thể cùng nghĩa tướng hòa. Nguyên, hưởng, lợi, trinh. Là quân tử Tứ Đức, Thiên Nhân Chi Đạo, ngươi sách đều không có đọc rõ ràng, liền tùy ý chỉ trích? Lúc này mới là tiểu nhân góc nhìn biết!"

"Quỷ biện mà thôi!"

Hoàng thiên sóng biến sắc mặt, ban đầu hắn muốn đem Hồng Dịch dẫn tới "Lợi nghĩa" chi biện cái này thiên cổ nghi nan bên trên, nhưng không có nghĩ đến, Hồng Dịch rán như vậy dễ dàng né tránh tới, đem mình chuẩn bị đều thất bại.

"Quỷ biện?" Hồng Dịch hừ lạnh một tiếng: "Miệng ngươi khẩu nhiều tiếng đại nghĩa làm đầu, từ bỏ lợi ích, ninh làm quân tử, không làm thiếp người. Nhưng lại không biết, bẩm kho ăn có thể tưởng tượng lễ tiết, thiên hạ đại khái là lãi nặng tiểu nhân chiếm đa số, trọng nghĩa quân tử thiếu, vì sao? Bởi vì bách tính trong bụng đói bụng, vì sinh tồn, không thể không xá nghĩa mà cầu lợi. Ta thánh nhân giáo hóa thiên hạ, đầu tiên là muốn thiên hạ bách tính hiểu được Sinh Tồn Chi Đạo. Vì lẽ đó Thái cổ mấy vị Nhân tộc đại đế, trước dạy người dùng hỏa đồ nấu ăn, cấu trúc sào huyệt, kết lưới bắt cá, trồng trọt ngũ cốc, nhưng không có trước dạy người vẫn còn nghĩa, chính là như vậy."

Hoàng thiên sóng bị Hồng Dịch đầu tiên là giả thoáng một thương, ban đầu cho rằng Hồng Dịch cứ như vậy né tránh đi , chính đang cấu tứ tung cái kế tiếp sát thủ gian, nhưng không có nghĩ đến Hồng Dịch đột nhiên lại thực sự quay lại đến "Lợi nghĩa" chi tranh cái này biện luận tới.

Tư tưởng biến hóa nhanh chóng, hư hư thật thật, khổ sở được muốn gọi người thổ huyết.

Hắn vừa mới nghĩ tổ chức ngôn ngữ, thế nhưng Hồng Dịch ngôn ngữ, nhanh như hàng loạt, sắc bén như đao kiếm, luân phiên mà đến "Thái cổ tiên đế, dạy người dùng hỏa, xây tổ, kết lưới, trồng trọt, đây đều là vẫn còn lợi cử chỉ, sau đó Bàn Hoàng làm đoạt long nha mễ, hưng binh Long tộc, cũng là vẫn còn lợi. Dựa theo đạo lý của ngươi? Chẳng lẽ Thái cổ tiên đế, thượng cổ Thánh hoàng, đều là tiểu nhân?"

"Ngươi!" Hoàng thiên sóng không ngờ, bị Hồng Dịch nhất đỉnh chụp mũ khấu trừ lại, lông mày mãnh nhăn, ý nghĩ cấp tốc lóe lên, đang muốn nói chuyện, thế nhưng Hồng Dịch lại ngữ khí hung hăng, luân phiên mà tới.

"Chúng ta nho sĩ, giáo hóa thiên hạ, đệ nhất chính là noi theo Thái cổ tiên đế Thánh hoàng, nhường bách tính thu lợi, thắng được sinh tồn, sau đó sẽ giáo thụ đại nghĩa. Lúc này mới là căn bản. Ngươi bây giờ lại uổng cố tiên đế, Thánh hoàng ví dụ mà không cố, nói suông đại nghĩa, đây là đạo lý nào rắp tâm? Ta tuân theo Bàn Hoàng Thánh Đế chưa hoàn thành chi sứ mệnh, thăm dò Thái cổ Long Chi Mộ Địa, đạt được long nha mễ, lập tức trồng trọt, đồng thời công bố thiên hạ, sai khiến thiên hạ lê dân được lợi, đây là thiên cổ to lớn nghiệp! Vạn thế không rút chi tráng nâng! Mà ngươi bốn mùa thư viện, trong đồn đãi cũng trồng một loại Tuyết Diệp gạo, sản lượng rất dồi dào, làm sao không công bố thiên hạ? Giáo thụ bách tính trồng trọt! Để bọn hắn áo cơm không lo chi hậu, cố gắng an tâm tu dưỡng đạo đức lễ nghi? Mà để bọn hắn đói bụng, nói suông đại nghĩa? Ngươi chính mình lại suốt ngày ăn chán chê, nói bốc nói phét, đây cũng là bực nào hành vi? Lương tâm của ngươi hà nhẫn?"

Các đại thư viện, đều có chính mình chuyên môn bí mật gạo, là không khả năng lưu truyền ra ngoài, bằng không chính gặp may mắn làm sao duy trì? Hiện tại Hồng Dịch câu nói đầu tiên đánh tới một chút tử bên trên.

"Ngươi..." Hoàng thiên sóng bị Hồng Dịch giả thoáng một thương chi hậu, liên tục mấy cái cảnh tỉnh, đánh cho tư duy đều khó mà xoay tròn tới đây, hơn nữa Hồng Dịch lời nói, trong lúc vội vã, là khó có thể phản bác, không khỏi lớn tiếng nói: "Ta bốn mùa thư viện, Tuyết Diệp gạo chính là căn bản, một khi công bố, vạn nhất nhường tà ma phải đến, chẳng phải là phiền phức, ngươi long nha mễ công bố thiên hạ, ta xem cũng di hoạ không cạn."

"Hoang đường!" Hồng Dịch quát to, hùng hổ doạ người! Ta bối nho giả, hạo nhiên chính khí, đủ để thắng yêu tà. Ngươi cư nhiên đánh lấy sợ tà ma phải đến danh nghĩa, để che dấu ngươi tư tâm. Đại Càn sáu mươi mốt năm tuyết lớn, các châu bách tính không biết được chết đói đông chết bao nhiêu, ta tự mình tại Ngô Uyên Tỉnh cứu tế, nhìn kia tà giáo chung hoặc dân tâm. Nếu là ngươi thư viện có thể đem gạo công bố ra ngoài, trồng trọt thiên hạ, bách tính há có đông đói bụng? Làm sao lại bị tà giáo chung nghi ngờ? Bực này hành vi, vì mình bản thân tư tâm, cổ vũ tà giáo, so với tà giáo càng đáng ghét! Ta thể nghiệm và quan sát dân tình, biết rõ lợi hại, vì vậy khi chiếm được long nha mễ chi hậu, cái thứ nhất chính là muốn công bố thiên hạ! Cùng hành vi của ngươi so với. Làm sao, chúng ta từng người ghi vào sử sách, sử bút như sắt, dân tâm như đao, ai là quân tử, ai là tiểu nhân? Không phải rõ rõ ràng ràng?"

"Ngươi! Ngươi nói ngươi là quân tử, ta là tiểu nhân?"

Hoàng thiên bước sóng dài ra thở dốc một hơi, cắn răng số hiệu nói.

"Ngươi đương nhiên là tiểu nhân, ngụy quân tử!" Hồng Dịch bước chân tại bên trong cung điện ma toa , soàn soạt có tiếng, ngôn từ chiếm thượng phong, lại càng phát sắc bén, băng sương đao kiếm giống như.

"Thiên hạ bách tính, có bao nhiêu đông chết chậm tử, ngươi suốt ngày ăn chán chê, xem thường bàng quan. Bây giờ ta chiếm được Thái cổ kỳ trân, công bố thiên hạ, nhường bách tính ăn no mặc ấm, ngươi lại còn tới ngăn cản, nói cái gì lợi, nghĩa chi tranh? Ngăn cản ta hành này đại nghĩa, ngươi không phải ngụy quân tử, chân tiểu nhân là cái gì?"

Hồng Dịch âm thanh càng lúc càng lớn, "Ta dám đem long nha mễ nhường người trong thiên hạ chia xẻ, ngươi dám để ngươi thư viện gạo nhường người trong thiên hạ chia xẻ sao? Không, ngươi ngụy quân tử, thật nhỏ, người đều không tính là, ngươi chẳng qua là một cái ma mà thôi, người đọc sách bên trong ma đầu! Sách ma! Đúng! Ngươi chính là sách ma! Ta tác phẩm văn chương, bách thánh bầy con đều ca hát tướng hòa, bách thánh bầy con đều công nhận ta đại nghĩa, ngươi một lá thư bên trong ma đầu, người đọc sách bên trong bại hoại, nho lâm bại trận loại, cũng dám cùng ta biện luận? Ngươi mau chóng trở lại, đem Tuyết Diệp gạo công bố, giáo thụ trợ giúp bách tính trồng trọt, lúc này mới có thể cứu vãn ngươi khuyết điểm! Cải tà quy chính. Vào lúc ấy, ngươi trở lại nói chuyện đại nghĩa! Nếu không thì, ta đây Chu Dịch trong thư viện, đều là thản thản đãng đãng quân tử, há có thể cùng ngươi làm bạn? Còn không mau trở lại! Làm nhường bách tính được chuyện lợi! Lại trở về biện luận, ta nâng cốc đón lấy, ngươi nếu như trả lời không thể, ta lập tức đem ngươi cái này ác khách đuổi ra môn đi!"

Bốn mùa viện chủ hoàng thiên sóng biến sắc mặt, một lúc vàng như nghệ, một lúc lại đỏ tươi, một lúc lại tái rồi, tại trong nháy mắt biến ảo mấy loại màu sắc, tựa hồ là nghĩ nhảy dựng lên mắng, rồi lại kiêng kỵ phong độ, tựa hồ là muốn lập tức phẩy tay áo bỏ đi, thế nhưng trở lại nhường hắn công bố Tuyết Diệp gạo, cái này lại làm sao có khả năng?

Lần này, liền bị Hồng Dịch ăn được gắt gao.

Hơn nữa Hồng Dịch trước liền chứng minh, chính mình dịch kinh bên trong lợi, không phải lợi ích lợi, đã lập vu thế bất bại. Bất kỳ biện luận đều không gây thương tổn được hắn mảy may, công kích không tới hắn 《 dịch kinh 》.

Càng lợi hại hơn là, Hồng Dịch bày ra Thái cổ tiên đế, thượng cổ Thánh hoàng ví dụ, quả thực là chân lý, không thể nào phản bác.

Hơn nữa ngôn từ như băng sương đao kiếm, từng đợt từng đợt, không thể nào chống đỡ.

Nếu như tại bình thường trường hợp, thế thì còn miễn, thế nhưng tại hiện tại trường hợp này, đại nho tập hợp. Tại hoàng thiên sóng trong ánh mắt, những kia đại nho dù cái đều nhất định sẽ đem chuyện ngày hôm nay, viết đến bút ký bên trong, truyền lưu thiên cổ. Để cho mình thanh minh quét rác.

Bực này trường hợp, hơi bất cẩn một chút, liền thân bại danh liệt.

Một tháng quang tâm hoả từ ý nghĩ bên trong nổi lên.

Phốc!

Bốn mùa viện chủ hoàng thiên sóng một ngụm máu tươi, trực tiếp phun ra ngoài, thân thể ngã xoạch xuống.

Tẩu hỏa nhập ma, linh hồn ký ức hoàn toàn bị tâm hoả thiêu đốt, một hồi đã mất đi khí tức!

Tu đạo đọc sách chi người, thành tựu càng cao, tâm ma cũng là càng lớn, một khi cướp cò, kẻ nhẹ đạo thuật hoàn toàn biến mất, nặng thì trực tiếp "thân tử đạo tiêu". Hồng Dịch mẫu thân Mộng Băng Vân chính là một cái ví dụ.

Mà bây giờ bốn mùa viện chủ hoàng thiên sóng, trực tiếp tại Hồng Dịch biện luận bên trong á khẩu không trả lời được, tâm ma tâm hoả đồng thời thiêu đốt, khí tuyệt bỏ mình!
