<!-- source: convert -->
# Chương 559: Dung nhan hoàn mỹ

Trễ chi." Thái cực Lôi Trận, vạn lôi Đan Hoàng, Thập Chuyển huyền công, diêm đào liền thần một âm dương tạo trương sĩ trợ tới Tôn giả, trấn áp "

Như là biển than bạc chân khí, như đại thế giới thiên địa giống như uy thế từ trên người Hồng Dịch tản mát ra, mi tâm Chúng Thánh Điện hoàn toàn điều động, bùng nổ ra như cuồn cuộn, toàn bộ "Tổ Thần Sơn" cũng không thể chống lại lực lượng.

Tổ Thần Sơn cũng là một cái khổng lồ pháp bảo, nhưng vẫn không có cô đọng thành công, làm sao có thể đủ năm "Chúng Thánh Điện" so với?

Huống chi, coi như là đạo môn Tam tổ Thần Tinh tử bọn họ chiếm lấy "Sa Bà Bảo Thụ" "Trường Sinh đạo quả" dung hợp tiến vào Tổ thần trong điện, cũng cùng "Chúng Thánh Điện" có phần chênh lệch.

"Sa Bà Bảo Thụ, chỉ là tương đương với như, Như Lai Cà Sa, cấp bậc Bỉ Ngạn Chi Khí, mà "Chúng Thánh Điện" nhưng là dung hợp "Như Lai Cà Sa" "Diêm Phù Đại Trận một "Thiên Không thành" "Một con Tổ Long" "Thông thiên tu chân đại kim tháp "Tề Thiên Vân bậc thang, thậm chí "Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm" còn có ma đạo "Cốt ma đảo" "Linh cốt đao" các loại bảy đại tà binh chất phác tinh khí tồn tại.

Hiện tại Hồng Dịch mặc dù không có vận dụng, Chúng Thánh Điện" chỉ vận dụng trong đó chân khí khổng lồ, Lôi Lực, nhưng cũng đầy đủ có thể làm cho, Tổ Thần Sơn" rung động.

Hắn ý định muốn lập uy, cũng tịnh không để ý.

"A!"

Bạch Cốt thư sinh cái này lão ma đầu bị thái cực quần lôi một hồi bao lấy, ý nghĩ kịch liệt vận chuyển, nghĩ muốn sử dụng tới pháp bảo, hoặc là sử dụng tới thiêu đốt ý nghĩ đạo thuật thoát thân, nhưng là vừa nơi nào có thể?

Chí cương chí nhu "Thái Cực thần lôi" bị vận dụng đến cực hạn, khi hắn viên viên ý nghĩ bên trên túi một tầng lôi áo.

Làm cho hắn cũng không có thể tự bạo. Cũng không thể lấy ra pháp bảo tới.

Bất quá hắn cũng không có cái gì pháp bảo có thể lấy ra đều bị Hồng Dịch thu lấy .

Vì lẽ đó tại trong nháy mắt, Bạch Cốt thư sinh hơn mười vạn ý nghĩ liền bị Thái Cực thần lôi bao vây lấy, trực tiếp kéo vào Hồng Dịch mi tâm, trong đó xen lẫn Bạch Cốt thư sinh tuyệt vọng thét dài, chấn kinh rồi toàn bộ, Tổ Thần Sơn bên trên quần tiên.

"Hảo lão ma, nếu không phải đã mất đi đạo quả, đã mất đi pháp bảo, lại đang cái này Tổ Thần Sơn bên trong, ta muốn một chiêu đem hắn đánh chết, trấn áp, cũng thật sự không dễ dàng, trốn chạy thủ đoạn đều là có ."

Đem Bạch Cốt thư sinh mười vạn ý nghĩ kéo vào Chúng Thánh Điện "Thái Cực Lôi Trì" bên trong, triệt để trấn áp lại chi hậu, Hồng Dịch cũng không dừng lại, ngược lại cũng không kịp luyện hóa cái này lão ma linh hồn ký ức.

Cái này chủng nghìn năm lão ma, vận thể ma đạo, so với đại Chu thái tổ, Vũ Văn Mục dạng này chân hùng lợi hại hơn nhiều lắm. Muốn triệt để luyện hóa, rút ra ký ức đến vậy không phải một chuyện dễ dàng.

Chí ít hiện tại đại chiến bước ngoặt, cũng không thích hợp.

"Huyết ảnh tử, Thiên Tà tử, Huyền Âm tử, các ngươi chạy thoát sao?"

Hồng Dịch một chiêu trấn áp Bạch Cốt thư sinh, kia huyết ảnh tử, Thiên Tà tử, Huyền Âm tử thừa cơ chạy trốn, cũng đã xuyên qua Tổ Thần Sơn kia cấm pháp lỗ thủng, bay vút đến Hàn Vũ vực sâu phía trên.

Hồng Dịch đương nhiên sẽ không buông tha những người này, hắn muốn tại quần tiên trước mặt triệt để đánh giết lần này người, xác lập không thể mài hỏa thần uy.

Vì vậy vừa sải bước xuất, liền trực tiếp Phá Khai Hư Không đi tới trên bầu trời.

Tổ Thần Sơn cấm pháp đối với hắn chút nào tác dụng đều không có.

"Thiên chuyển tiên tử, tà ma lợi hại, bất quá ngươi tại thái cực chân nhân thái cực lôi giam bảo vệ bên trong, đương thuộc bình yên vô sự. Chúng ta tới thời gian, đã hủy diệt rồi Trường Hận ma trận, suýt chút nữa bắt giữ Liệt Thiên Đại Đế, đáng tiếc nhường hắn sử dụng tới chín đại tà phái đạo quả chạy trốn, hắn biết chúng ta xuất hiện, có thể là sợ chúng ta cùng quần tiên liên hợp, vì lẽ đó nhanh như vậy tới tấn công đi."

Nguyên Phi nói.

Tại vừa sải bước đến trên bầu trời thời điểm, Hồng Dịch đem Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi, thậm chí ngay cả thiên tịch tiên nữ đều túi ở một tầng thái cực lôi trong vòng.

Bàng bạc lôi đình chân khí, trực tiếp tạo thành một đoàn vuông vức khối lập phương, khối lập phương bên trong, là một đoàn thái cực viên cầu, viên cầu bên trong chính là thiên tạ tiên nữ, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi, còn có Hồng Dịch chính mình.

Ở nơi này đoàn thái cực lôi trong vòng, lôi đình hình thành vô số trận pháp, cương nhu cùng tồn tại, âm dương tuần hoàn.

Lúc này, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi, Hồng Dịch cũng triệt để nhìn rõ ràng thiên hạt tiên nữ dung mạo, đều là chấn động.

"Quả nhiên là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn." Liền ngay cả Hồng Dịch trong lòng đều cảm thán.

Thiên Cán tiên nữ ngũ quan, cực kỳ cân xứng, một đôi mắt so với Thiên Xà Vương mắt sáng như sao con mắt còn muốn sáng sủa, bên trong bao ngậm lấy đối mỹ hảo sự vật vô cùng vô tận nhớ nhung, đồng thời miệng của nàng mũi, khuôn mặt, cũng là gần tới hoàn mỹ, mang theo đại thế giới bên trong sĩ phu thẩm mỹ quan bên trong loại kia hoàn mỹ nhất cổ điển cung nữ phong tình.

Từ cổ chí kim, bất kỳ họa thánh vẽ vương, vẽ tiên vẽ bên trong, đều vẽ không ra cái này hoàn mỹ tranh mĩ nữ hình tới... ,

Hồng Dịch cũng là biết hội họa , cho tới bây giờ bút lực, tự tin không thua tại Kiền Đạo Tử, thế nhưng hiện tại đối mặt cái này "Thiên tịch tiên nữ, muốn cho hắn vẽ ra dung mạo đến, vẫn nhật cảm thấy khó khăn, không cách nào biểu đạt ra đối phương thiên tốc giống như thần vận.

"Thiên hạ lại có xinh đẹp như vậy nữ tử? Gả cho Đường Hải Long, quả thực là phung phí của trời" Bạch Tử Nhạc là một đầu linh viên, trên căn bản không gần nữ sắc, chỉ cầu tu luyện trường sinh, nhưng nhìn thấy thiên quấn tiên nữ dung mạo phía sau, trong lòng thật dài thổn thức.

"Hai vị công tử "Tiểu nữ tử cũng không phải là không có lực tự bảo vệ, tại sao đem ta dẫn tới đây?" Thiên hạt tiên nữ nhìn xem Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi, còn có Hồng Dịch nói.

"Ngươi nói thuật cao thâm, thế nhưng Liệt Thiên Đại Đế thế tới hung hăng, huống hồ còn có mười, ẩn núp nhân vật, lợi hại hơn Liệt Thiên Đại Đế nhiều lắm, những người kia giá chức Con Thuyền Tạo Hóa, muốn bắt quần tiên, mang tới đại thế giới bên trong làm nô lệ, như ngươi vậy nữ tử, là bọn họ quan tâm nhất đối tượng."

Bạch Tử Nhạc cười hắc hắc nói.

"Con Thuyền Tạo Hóa!" Thiên Tốc Tiên Nữ nghe thấy danh tự này, không khỏi giật nảy cả mình: "Là những người nào?"

"Đại thế giới người số một, đương kim thiên tử, cửu ngũ chí tôn Càn Đế! Còn có hắn thái sư Hồng Huyền Cơ." Bạch Tử Nhạc nói.

"Ngàn vạn không thể để cho bọn họ chạy trốn tới Trường Hận trong Ma cung, vừa trốn đi vào, tiến có thể công, lui có thể thủ, lại muốn đánh giết liền khó khăn! Bọn họ cũng có thể lợi dụng địa sữa tinh hoa khôi phục nguyên khí."

Thiên chuyển tiên nữ đột nhiên lên tiếng nói, âm thanh khẩn cấp, nhưng cũng phi thường dễ nghe, lượn lờ tại người bên tai, khiến mọi người không tự chủ cùng với ngữ khí của nàng cải biến tâm tình của chính mình cùng động tác.

Huyết ảnh tử, Thiên Tà tử, Huyền Âm tử tam đại lão ma đầu ban đầu bay ra Tổ Thần Sơn chi hậu, đã bỏ chạy ra bên ngoài ngàn dặm.

Bên ngoài ngàn dặm, chính là kia Trường Hận ma cung, kinh thiên ma khí đầu nguồn.

"Không sao cả!"

Hồng Dịch lạnh nhạt nói, đứng ở không trung, cũng không có ra vẻ, chính là một cái vồ vào không khí.

Cái này" bắt nhìn như nghiêm nhạt, nhưng lấy ra chi hậu, lập sát hiện ra uy lực.

Hồng Dịch trong lòng bàn tay, cùng với trảo thế, năm cỗ chân khí bắn mạnh, có lôi rào chi có vạn cái tịch cùng, vòng có răng uy, vu có không gian, thời gian dừng lực, thủy, nhưng kinh cái nào hiền thực trong đó.

Cái này năm cỗ chân khí, khác nào năm đạo cầu vồng, thẳng tắp bắn ra, toàn bộ không gian đều ầm ầm ầm, dọc đường thời không không ngừng mà vặn vẹo lên, dĩ nhiên biến thành mỏng manh đứng lên, lúc ẩn lúc hiện, đạo thuật cao thâm người thậm chí đều cảm thấy Cửu Uyên Thần Vực hư không biến thành mỏng manh đứng lên, suýt chút nữa bị trực tiếp đánh xuyên qua, có thể tiến vào đại thế giới bên trong.

"Ma Môn Sưu Thiên Tác Địa trảo! Không phải, tựa hồ là Huyền Thiên Quán Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo!"

Thiên tịch tiên nữ nhìn thấy Hồng Dịch chiêu này, bật thốt lên.

"Một chiêu này không tính là gì, nguyên tội Cổ ma đều bị ta đánh giết, cái này Sưu Thiên Tác Địa trảo dĩ nhiên là thông hiểu, Huyền Thiên Quán Ám Hoàng Đạo Nhân, cũng cùng ta từng giao thủ, đối với hắn đạo thuật võ công, ta cũng có biết một, hai."

Hồng Dịch trầm tĩnh đạo, nhưng trong đó lộ ra ngoài tin tức, lại làm cho bất luận người nào đều hoảng sợ.

Ban đầu huyết ảnh tử tam đại lão ma liền muốn tiến vào Trường Hận ma cung, thế nhưng Hồng Dịch một trảo này đánh ra, mang theo xuyên thủng Cửu Uyên Thần Vực không gian uy thế, đem tất cả ma khí đều ép ra, cuồn cuộn, bên ngoài ngàn dặm tam đại lão ma cũng cảm giác được sau lưng một cỗ cường đại chân khí sức hút, muốn đem linh hồn của chính mình ý nghĩ toàn bộ đều bắt đi.

Chẳng những là ma khí, coi như là cùng không có khí đối đầu tam đại đạo tổ , ngôi sao cửu biến "Trời sinh thần khí" "Vân thủy nộ khí" cũng bị đè ép ra.

Lần này tam đại lão ma hồn bay lên trời.

Bất quá lúc này, dị biến lại xảy ra!

Tam đại đạo tổ chân khí bị một hồi ép ra, hình như cũng biết Tổ Thần Sơn bên trong ra biến hóa, dĩ nhiên không biết được tại sao một hồi từ bỏ cùng ma khí đối đầu, ngược lại va chạm hướng Hồng Dịch trảo thế.

Ầm ầm!

Ma khí, tam đại đạo tổ chân khí, cùng Hồng Dịch trảo thế đối đầu đông đồng thời, tại Hàn Vũ trên vực sâu khuấy động lên một cái cực lớn đám mây hình nấm.

Hồng Dịch cơ thể hơi chấn động.

Hàn Vũ phía dưới vực sâu hàn thủy chạy chồm gầm thét, bay vút lên trăm trượng tới cao, những kia bọt nước trầm trọng mà sâu thẳm, một giọt nước trung đô thật giống ẩn chứa một thế giới giống như, phi thường huyền diệu.

"Chẳng trách đạo môn Tam tổ muốn chiếm lấy cái này Hàn Vũ vực sâu, bên trong thủy đều tỳ ngậm lấy nồng nặc lực lượng không gian, là luyện kiếm tôi vào nước lạnh tài liệu tốt. Cũng có thể luyện thành thần đan, có cái này Hàn Vũ vực sâu thủy, luyện thành Huyết Văn Cương, thậm chí so với Huyết Văn Cương càng cao hơn một cấp bậc tiên cương cũng không phải việc khó gì."

Hồng Dịch đang quan sát Hàn Vũ vực sâu thủy, thiên tịch tiên nữ khiếp sợ trong lòng đã chết lặng, nguyên lai Hồng Dịch vừa mới lần này , chẳng khác gì là tiếp nhận Ma Môn "Liệt Thiên Đại Đế" đạo môn Tam tổ liên thủ một đòn.

Ma đạo, Tiên đạo tứ đại cao thủ tuyệt đỉnh liên thủ chi uy, bực nào hung mãnh?

Thế nhưng Hồng Dịch cứng rắn tiếp nhận, một chút chuyện đều không có, thân thể cũng chỉ là hơi nhẹ rung động một hồi, người này đạo thuật cao bao nhiêu?

Xoạt xoạt xoạt

Tam đại tiếng xé gió, từ Tổ Thần Sơn bên trên phi đằng.

Nhưng là một người mặc tinh thần bào tử đạo nhân, còn có một cái, nữ tử, còn có một cái mặc một bộ vân thủy đạo y, trên người quay chung quanh vân thủy dây lụa đạo nhân.

Ba người này, mang theo không có gì sánh kịp lực áp bách! So với tam đại lão ma phải mãnh liệt rất nhiều, khiến cho Hồng Dịch có phần đối mặt Nguyên khí thần thời điểm áp lực.

Tam đại đạo tổ, cuối cùng hiện ra chân hình.

Cùng lúc đó, Đường Hải Long ở phía dưới, cũng dẫn theo quần tiên, bay lên bầu trời, từng đoàn từng đoàn mây khói, ánh kiếm lấp loé liên tục. Quần tiên đều đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Cùng lúc đó, kia kinh thiên ma khí cũng vừa thu lại, Trường Hận ma cung trong nháy mắt thu nhỏ lại, đã biến thành một toà nho nhỏ cung điện mô hình, nâng ở tay của một người bên trong.

Cái này người, xa xa đứng ở trên bầu trời, dùng một đôi Tà Nhãn nhìn xem Hồng Dịch, còn có tam đại đạo tổ cùng quần tiên.

Huyết ảnh tử, Huyền Âm tử, Thiên Tà tử liền đứng ở người này phía sau.

Cái này người, tự nhiên chính là Ma Môn Tà đạo đệ nhất cao thủ, Liệt Thiên Đại Đế.

Từ Hồng Dịch tịch thu, Bạch Cốt thư sinh" đến bây giờ đạo môn, chính mình, Ma Môn thế ba chân vạc, tại Hàn Vũ trên vực sâu đối lập, biến hóa phi thường nhanh, cũng chỉ có mấy tay nói thời gian.

Một màn chi hậu, tựa hồ là lâm vào ngắn ngủi trầm ngâm.

Ma Môn Liệt Thiên Đại Đế, đạo môn Tam tổ, Đường Hải Long lãnh đạo quần tiên, bao vây Hồng Dịch tựa hồ cũng không nói lời nào.

Thế nhưng Hồng Dịch thấy được, bất kể là Ma Môn, vẫn là đạo môn người đều lấy ánh mắt nhìn mình.

Vừa nãy chính mình động thủ, thật sự là quá rung động, bỗng dưng giết ra tới một con ngựa ô, đương nhiên là được quan tâm nhất .

"Là ngươi là ai?"

Trầm mặc mấy hơi thở chi hậu, tam đại đạo tổ bên trong đích Thần Tinh tử nhìn xem Hồng Dịch, cuối cùng phá vỡ trầm ngâm, mở miệng nói chuyện .

"Đại thế giới, thái cực chân nhân!" Hồng Dịch đã nói tám mươi chữ, đem cả người ánh chớp vừa thu lại, cứ như vậy hư không đứng thẳng, vạt áo đương phong: "Nói vậy ba vị chính là Thần Tinh tử, vận âm tử, Liên Vân tử đi, vừa nãy ta đang muốn đánh giết Liệt Thiên Đại Đế, các ngươi vì sao khác biệt ta đồng thời trừ ma vệ đạo? Trái lại ngăn cản chân khí của ta?"

"Thái cực chân nhân đạo thuật cao thâm, lại là đột nhiên xuất hiện, chúng ta cũng không biết nội tình, liền khó tránh khỏi có chút tâm chướng, ai biết thái cực chân nhân có đúng hay không cùng Ma Môn một đường?"

Liên Vân tử nhìn xem Hồng Dịch, lóe lên một cái con mắt, mới mở miệng nói.

"Thiên hạt, trở về" vận âm tử cái này nữ đạo tổ nhưng là trực tiếp nhìn chằm chằm Thiên Tốc Tiên Nữ, dùng một loại cảnh khiếp ngữ khí nói.

"Ha ha ha ha, thiên nhẹ tiên nữ chính là ngươi vận âm tử cùng chính khí tử sinh hạ con gái, trong truyền thuyết ngươi mang thai nữ tử này thời điểm chính khí tử vặt hái vạn loại diệu âm, đại thế giới bên trong các triều đại đổi thay khuôn mặt đẹp cung nữ thần vận, hội tụ thành một đạo linh khí, bảo vệ tẩm bổ thai nhi, có thể nói nữ tử này sinh ra chi hậu, thì có vô cùng pháp lực, đồng thời có đại thế giới đệ nhất khuôn mặt đẹp, khí chất. Cái này thái cực chân nhân bực này lợi hại, đạt được nữ tử này, ngươi coi hắn còn có thể nhường lại sao?"

Trong chớp mắt, Liệt Thiên Đại Đế âm thanh xa xa truyền đến, lại là trần truồng gây xích mích.

"Ngươi dám!"

Vận âm tử thân thể hơi động, hình như lập xót xa liền muốn ra tay, không phải đánh giết Liệt Thiên Đại Đế, mà là thẳng hướng Hồng Dịch.

"Nhạc mẫu đại nhân kính xin dừng tay!" Đường Hải Long đột nhiên nói chuyện, con mắt nhìn xem Hồng Dịch, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi: "Các ngươi từ đại thế giới bên trong tới, rốt cuộc là ai? Ta chưa từng có nghe nói qua thái cực chân nhân người này "

"Đường Hải Long, ngươi không nhận ra ta sao?"

Hồng Dịch cười cười, vung tay lên, khôi phục diện mạo của chính mình.
