<!-- source: convert -->
# Chương 563: Cùng ra tay

"Đây chính là là Sa Bà bảo thụ sao quá đồ sộ "Hảo thụ! Hảo quả! Hảo hầu tử!"

"Năm đó đã từng phấn toái chân không tồn tại a!"

"Đạt được những kho báu này, chỉ sợ ngay lập tức sẽ là bên trong đất trời nhất phương Đạo tôn. Thành Phật làm tổ, trong một ý nghĩ a!"

Thấy được "Sa Bà Bảo Thụ" "Trường Sinh đạo quả" "Không" xác lột, mọi người ở đây đều ngay lập tức đều bị chấn động, cư nhiên không có bay lên lập tức cướp giật, cướp đoạt tâm lý.

Bởi vì kia ngồi ở sấn bên dưới vượn lớn, thật sự là quá uy mãnh .

Khoanh chân ngã ngồi, hai cái chân tấm hướng lên trời, thần thái ôn hòa, hai mắt hơi nhẹ bế, toàn thân mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây phát tán một loại rung động phu ngàn vũ trụ thần khí.

Tinh khí thần cũng không có tiêu tan, giống như tay còn ở lại chỗ này đầu vượn lớn trong cơ thể rục rà rục rịch, thật giống một cái thần thai, bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại.

Đây căn bản không giống như là tọa hóa người tu đạo, mà là tùy tiện nghỉ ngơi một chút, nhắm mắt dưỡng thần thượng cổ Thiên Thần.

"Không" con khỉ này, xứng đáng thượng cổ Thiên Thần cái tên này, tại nó đích võ đạo trước mặt, Chiến Thần khác biệt đều muốn bái phục chịu thua. Này con khỉ truyền kỳ, coi như là mười bản sách đều viết không xong D tại dạng này tinh khí thần trước mặt, đừng nói là bọn này Quỷ Tiên, coi như là Hồng Dịch chính mình cũng không dám tùy tiện đi tới, đi thu lấy bảo tàng khẩu hơn nữa còn có một điểm, chính là cái viên này Trường Sinh đạo quả treo ở Sa Bà bảo thụ bên trên, không ngừng mà hơi động hơi động, thật giống một viên không bao giờ ngừng nghỉ trái tim.

"Trường Sinh đạo quả" mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ có một luồng trường sinh chân khí bị thu nạp vào đi, cũng không biết đi qua bao lâu, trong này hư không mới có thể bị thu nạp xuất lớn như vậy một khối khe hở tới.

"Trường Sinh đạo quả" cư nhiên đang thu nạp trường sinh bí giới bên trong đích chân khí, tích trữ trưởng thành, hoàn mỹ.

Kia Sa Bà bảo sấn, sợi rễ dài đến ngàn trượng, cũng sâu đậm đâm vào trường sinh chân khí bên trong, không ngừng mà hấp thụ lấy trường sinh chân khí chất dinh dưỡng, chuyển hóa thành sức mạnh của chính mình.

Rễ sâu lá tốt, cành lá cường tráng, theo gió phấp phới, lá cây sa sa vang vọng.

Hồng Dịch hoài nghi, viên này bảo thụ, tại trăm ngàn vạn năm chi hậu, một ngày nào đó, sẽ đem trường sinh bí giới bên trong đích trường sinh chân khí toàn bộ thu nạp, sau đó mọc rễ vào phu ngàn bên trong thế giới đi, trở thành thế giới chi thụ, đem đại thế giới nuôi phần cũng toàn bộ thu nạp, sau cùng hóa thành siêu thoát bỉ ngạn lực lượng.

Hầu tử tựa hồ là sống.

Trường sinh quả là sống.

Sa Bà Bảo Thụ cũng là sống.

Tình huống như vậy phía dưới, ai đuổi tùy tiện đi tới?

"Cũng không biết cái này không rốt cuộc là chết hay sống? Nếu như là chết, bên cũng có thể đi tới thu lấy.

Thế nhưng nếu như là sống, chỉ sợ hung uy ngập trời." Bạch Tử Nhạc nhìn thấy hầu tử lão tổ tông, thận trọng đạo, đây là hầu tử bên trong đích. . . Cái truyền kỳ, thân là Bạch Viên Vương, Bạch Tử Nhạc cũng không thể không đi kính ngưỡng.

"Khẳng định không là sống , nếu không thì chúng ta ở nơi này bên trong lâu như vậy tử, lấy trống không thần thông chẳng lẽ là sẽ không phát hiện sao?" Thiên Tốc Tiên Nữ khẽ mỉm cười nói.

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Trực tiếp đi tới, thu lấy cái này di vũ, nghiêm có bảo thụ đạo quả, đi nhanh lên người. Chúng ta đi tới đến nơi này, kia Con Thuyền Tạo Hóa, lê thiên đại đế, đạo môn Tam tổ đều tại sau chúng ta, đuổi ở trước bọn họ thu lấy bảo tàng là thượng sách, vạn nhất bọn họ chạy tới, như vậy phiền toái khẩu "

Nguyên Phi nhìn chung quanh, cau mày nói, bất quá nàng cũng là thận trọng người, cũng không ra tay.

"Cho dù chết , cũng không thể coi thường." Hồng Dịch mở miệng nói chuyện "Đại để cái này chủng tồn tại, cho dù chết cũng còn có nhất khẩu tinh khí, bản năng bảo hộ chính mình, ta bên trong cung điện một các Tổ Long chính là ví dụ, chết ở đóng băng bên trong, nhưng ở nguy hiểm nhất thời gian, còn có bản năng lực lượng sử dụng tới tận thế Thăng Long Đạo."

Hồng Dịch cái này nói chuyện, quả nhiên rất nhiều người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, Nguyên Phi, Bạch Tử Nhạc, thiên giày tiên nữ càng là cẩn thận từng li từng tí một.

Tổ Long tuy rằng chết rồi, nhưng vẫn nhờ vào bản năng sử dụng tới tận thế Thăng Long Đạo bị thương nặng Ám Hoàng Đạo Nhân.

Không so với Tổ Long càng lợi hại hơn, kia cỗ bản năng không biết được đã cường đại đến cái tình trạng gì? Coi như là Hồng Dịch cũng không có nắm bắt ngăn cản được. Liền tính ngăn cản được, vạn nhất bị thương nặng, như thế nào trở ra Cửu Uyên Thần Vực? Gặp phải kẻ địch đánh lén làm sao bây giờ?

Những thứ này đều là một loạt hạn chế khẩu vì lẽ đó lúc này, nhìn xem bảo tàng, cũng không dám manh động.

Ầm ầm!

Ngay tại Hồng Dịch nghĩ biện pháp thời gian, phương xa trường sinh chân khí bên trong, truyền đến một tiếng vang thật lớn. Bất động trong thời gian, một chiếc khổng lồ thân thuyền, lúc ẩn lúc hiện xuất hiện ở biên giới, sau cùng đem trường sinh chân khí chấn động đến mức từng tấc từng tấc nổ tung.

Từ khi tiến vào Cửu Uyên Thần Vực, liền rốt cuộc không có nhìn thấy "Con Thuyền Tạo Hóa" cuối cùng xuất hiện.

Khổng lồ thân chiến hạm, tầng mười tám lâu thuyền, bao quanh "Trung ương đóng giữ đã chỗ trống Đại Chân Khí" còn có còn quấn lôi đình, mỗi giờ mỗi khắc không hiển hiện ra đại thế giới người số một, cửu ngũ chi tôn kẻ thống trị quyền uy.

"Quả nhiên, Con Thuyền Tạo Hóa!"

Thiên quấn tiên nữ nhìn thấy chiếc lâu thuyền này, chấn động toàn thân, lấy vị này kỳ nữ tu dưỡng, cũng không nhịn được chấn kinh rồi. Chẳng những là nàng, tại trong điện đường rất nhiều Quỷ Tiên chưởng môn, cũng đều trợn mắt lên, có thậm chí há to mồm nhìn xem từ từ chạy tới lâu thuyền.

"Con Thuyền Tạo Hóa "  tên tuổi, so với "Chúng Thánh Điện" lớn hơn. Không phải là bởi vì thực lực, mà là bởi vì Chúng Thánh Điện mới ra tới. Mà Con Thuyền Tạo Hóa nhưng là tự thái cổ tới nay, Dương thần đều khiếp sợ pháp bảo, có thể Hoành Độ Bỉ Ngạn tồn tại.

"Con Thuyền Tạo Hóa" bên trên chủ nhân, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ cũng rõ ràng phát hiện "Chúng Thánh Điện "  tồn tại, tại đến khu vực biên giới, cũng chậm rãi ngừng lại, khuấy động lên cương phong đều đem Sa Bà Bảo Thụ thổi đến mức cành lá dao động.

Dừng lại đến từ phía sau, chiếc lâu thuyền này cũng không có động thủ, hiển nhiên cũng biết "Không" cái này chủng xác lột, ai xuất thủ trước, xúc động trong đó lực lượng phản kháng, ai sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu, là kẻ địch áp chế.

Ngược lại hiện tại cái này một vùng, tất cả trường sinh chân khí đều bị hút đi, cùng đại thế giới bên trong giống như đúc. Cũng không cần tiêu hao lực lượng nhiều lắm.

Cứ như vậy lúc cầm, cũng không muốn xuất thủ trước. Lược ly số cũng có xuyên Yêu Viên chỉ " rất nhiều từng liệu, chuẩn bị được cũng tụ tự sinh nghèo phân. m ấu.

"Hiện tại mấy phương đoạt bảo thế lực, chỉ có Liệt Thiên Đại Đế không có tới ." Bạch Tử Nhạc nói.

Liệt Thiên Đại Đế đã sớm tới rồi, lúc này sợ rằng tại Con Thuyền Tạo Hóa bên trên." Hồng Dịch sắc mặt thật giống như sắt thép, không nhúc nhích, môi bên trong phát sinh lạnh lùng âm thanh.

"Không thể nào Càn Đế tốt xấu là chính thống, thu nhận tà ma? Thanh danh này truyền đạt thiên hạ, chỉ sợ không phải một chuyện tốt, trái lại thật to tổn thương triều đình uy tín." Nguyên Phi nói.

"Có lẽ là trực tiếp vũ lực hàng phục ? Hoặc là Liệt Thiên Đại Đế nương nhờ vào . Hoặc là song phương đều có tiểu cửu cửu. Nói chung, ta tại Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, cảm thấy từng tia một ma khí, phải biết ta thu lấy chín đại tà phái đạo quả, đối với tà ý cảm giác so với giáo thiên đại đế chính mình cũng vẫn nhạy cảm."

Hồng Dịch trầm tĩnh nói.

"Như vậy liền phiền toái." Thiên tịch tiên nữ cũng biết phu ngàn bên trong thế giới một chuyện, Đường Hải Long đều từng nói với nàng. Rất cô, thậm chí Hồng Dịch hoài nghi cô gái này, đều đi qua đại thế giới.

Ba thế lực lớn, lúc này đều còn quấn Sa Bà Bảo Thụ" ai cũng không động thủ trước.

"Hồng Dịch" trong chớp mắt, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên truyền đến thanh âm hùng hậu, nhưng là Càn Đế Dương Bàn âm thanh "Lúc này chúng ta đều tìm đến chân bảo, thế nhưng ngươi cũng biết, cái này trống không xác lột bên trên sợ rằng vẫn ẩn chứa sau cùng một tia anh linh, phản kích mãnh liệt, có thể để cho chúng ta trả giá trả giá nặng nề. Tiếp tục như vậy, ai cũng lấy không tới bảo vật, sau cùng vây chết ở nơi này trường sinh bí giới bên trong. Liên có một cái kiến nghị, không biết được ngươi có chịu nghe hay không?"

"Không biết được hoàng đế có đề nghị gì?"

Nói chuyện không phải liệt dễ dàng, mà là Tổ Thần Sơn bên trên đạo môn Tam tổ, Thần Tinh tử âm thanh.

"Hoàng thượng chẳng lẽ là muốn cho chúng ta đồng thời động thủ? Trực tiếp công kích cái này trống không xác lột? Bằng vào chúng ta ba phía thực lực, liên thủ một đòn, liền tính cái này không phấn toái chân không , thành tựu Dương thần , cũng không phải đối thủ của chúng ta. Một công kích chi hậu, hóa giải hắn phản kích, bằng bản lãnh của mình đạt được bảo tàng?"

Hồng Dịch âm thanh truyền ra Chúng Thánh Điện.

"Trạng nguyên. . . Công chính là trạng nguyên công, rõ ràng liên ý."

Càn Đế Dương Bàn tán thưởng âm thanh truyền đạt ra: "Nhìn tới trạng nguyên công là ty ý rồi hả? Không biết được đạo môn Tam tổ ý tứ làm sao?"

"Hoàng đế nắm giữ Con Thuyền Tạo Hóa, không hổ là đại thế giới người số một, cửu ngũ chí tôn. Tự cái cuối cùng Thánh hoàng ngu sau đó, các triều đại đổi thay hoàng đế, không có một cái nào có ngươi vị hoàng đế này như vậy hùng tài đại lược ." Đạo môn Tam tổ bên trong đích âm vận tử nói: Kia Liệt Thiên Đại Đế, nhưng tại hoàng đế thuyền của ngươi bên trên?"

"Ha ha ha ha, âm vận tử, ngươi quả nhiên lợi hại, cư nhiên đã nhận ra bản vương khí tức." Liệt Thiên Đại Đế âm thanh, đột nhiên từ Con Thuyền Tạo Hóa thượng truyền đạt đi ra, thế nhưng hắn xưng hô cải biến, trước đó gọi là bản đế, bây giờ lại gọi là bản vương.

Hồng Dịch tâm linh hơi động.

"Hoàng đế, ngươi là đạo đức chính thống, thu nhận tà ma, cái này từ đâu nói chuyện?" Liên Vân tử âm thanh cũng nói.

"Liên Vân tử, tà ma cũng có cải tà quy chính nói chuyện, chẳng phải nghe bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật?" Càn Đế Dương Bàn chầm chậm nói: "Liệt Thiên Đại Đế, đã đổi họ dương, tên nứt. Phiêu phong hắn làm mật vương. Từng có điều đổi, xưng là mật. Mật vương, ngươi đem Thiên Tà tử, huyết ảnh tử, Huyền Âm giết chết , biểu thị ngươi cải tà quy chính quyết tâm đi."

"Hoàng thượng ý chỉ, bản vương tự nhiên vâng theo!" Liệt Thiên Đại Đế thanh âm nhàn nhạt truyền đạt ra, đối với Càn Đế Dương Bàn cũng không có quá nhiều tôn trọng ngữ khí, thế nhưng hai người rõ ràng liên hợp một mạch.

"Đại đế! Ngươi "

Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, nhất thời truyền đến Thiên Tà tử, huyết ảnh tử, Huyền Âm tử tức giận gầm thét.

Thế nhưng sau đó cuồng lôi điện tuôn, từng luồng từng luồng cuồng bạo "Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí, tạo thành vòng xoáy, toàn bộ không tuần đều run rẩy.

A a a ba tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau đó không âm thanh.

"Hoàng thượng, cái này tam đại tà ma đã bị triệt để đánh giết, vứt vào tam đại trong lôi trì, liền bị lôi đào bảy đi. Mật Vương Chân chính là cải tà quy chính ." Nhưng là Hồng Huyền Cơ âm thanh.

"Được." Càn Đế Dương Bàn đã nói một chữ.

Một loạt chuyện này, phát sinh nhanh chóng, đạo môn Tam tổ trầm mặc, Hồng Dịch cũng trầm mặc.

Tam đại tà ma, cái thế vô song, cứ như vậy bị đánh giết. Bất quá cũng chuyện đương nhiên, Liệt Thiên Đại Đế, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ ba người, mỗi người đều so với tam đại lão ma lợi hại, lại tạo hóa chi nguyệt bên trên, tam đại lão ma chạy đều chạy không thoát , tương đương với ngã vào cạm bẫy, nếu như vẫn chưa thể giết chết, vậy thì thật sự kỳ lạ .

Càng lợi hại hơn là, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, rất có thể ẩn giấu đi một cái thiên ngoại thiên đỉnh phong Nhân tiên.

"Đạo môn Tam tổ, làm sao? Đại thế giới, đều ở đây liên trong lòng bàn tay, liên một chỉ chiếu thư, có thể đặc xá bất kỳ tội lỗi." Càn Đế Dương Bàn nói: "Huống hồ mật vương dương nứt cũng thật là làm ra lựa chọn, liên làm như vậy, không làm trái chính đạo đi."

"Hoàng đế chính là hoàng đế, ta Thần Tinh tử khâm phục, chẳng trách có thể dám cách đỉnh thiên hạ, làm các đời hoàng triều cũng không thể việc làm." Thần Tinh tử thở dài nói: "Ở đây trống không bảo tàng, vừa vặn có ba phần, phần thứ nhất là Sa Bà Bảo Thụ, phần thứ hai là Trường Sinh đạo quả, đệ tam phần chính là của hắn thân thể. Chúng ta vừa vặn ba phần thế lực, không bằng một đương lấy một phần làm sao?"

"Liên giống như ngươi nói nói!" Càn Đế Dương Bàn nói: "Trạng nguyên công ý tứ như thế nào đây?"

"Một người lấy một phần? Ai cũng khó mà nói. Bất quá dưới mắt đồng thời ra tay, đây là tốt nhất làm, pháp." Hồng Dịch nghĩ thầm, lại chầm chậm nói: "Như vậy cũng tốt, ba bên đồng thời ra tay, trực tiếp oanh kích.

Ta cũng muốn gặp biết một hồi cái này không kinh thiên động địa thủ đoạn."

Không là một cái đại thần trộm, trong Cửu Uyên Thần Vực cũng trộm qua người khác di hài, đối với động đến hắn di hài, Hồng Dịch cũng không có cái gì bất hòa lễ pháp .

" được !"

" được !"

" được !"

Ba bên đều là khôn khéo người, không có một cái nào ngu xuẩn, giây lát tuần liền đã đạt thành biện pháp.

Sau đó, Chúng Thánh Điện, Tổ Thần Sơn, tạo hóa trên thuyền, ba cỗ bàng bạc chân khí, nổ bắn ra đến, ở nơi này trường sinh bí giới bên trong tạo thành một luồng.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Toàn bộ trường sinh bí giới, run rẩy, trường sinh chân khí bạo tẩu , hình như muốn bị xuyên thủng giống như.

Ba thế lực lớn liên thủ một đòn, xác thực có thể đem Cửu Uyên Thần Vực đánh xuyên qua, Dương thần cao thủ đều không tiếp nổi.

Liền mảnh vụn lúc này, kia trống không xác lột, quả nhiên cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm, bỗng nhiên một hồi, con này Thái cổ vượn lớn, mở hai mắt ra. Nhất thời lớn chừng miệng chén mắt vàng chói lửa, ánh sáng bắn mạnh.
