<!-- source: convert -->
# Chương 582: Nguyên khí thần bạo { canh thứ hai }

"A!"

Nguyên khí thần bị một chiêu kiếm ám sát! Nồng nặc kiếm khí là hoàn toàn cô đọng tinh hoa, trực tiếp tiến vào trong cơ thể hắn, sau đó thể hiện ra cuồng bạo một mặt.

Hồng Dịch kiếm khí, đã không phải là Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm kiếm khí, mà là "Chúng Thánh Điện" ngưng tụ chân khí, tinh hoa, còn có Thái Cực Lôi Trì bên trong đích lôi đình chân khí. Càng có tự thân khí huyết, ý nghĩ.

Lúc này, Chúng Thánh Điện lực lượng, đã không phải là tại thiên ngoại thiên hòa Con Thuyền Tạo Hóa chém giết cái chủng loại kia to lớn. Mà là có thể hoàn toàn áp súc lực lượng, ngưng tụ thành một điểm, độ cao cô đọng.

Thanh thế tuy rằng không lớn, nhưng lực phá hoại nhưng là vô cùng vô tận.

Lực lượng càng ngưng tụ, càng dày đặc co lại, lực phá hoại càng lớn, đây là một cái chân lý.

Tùy ý hiện tại Hồng Dịch một chiêu kiếm đánh lén kiếm khí, chỉ là nho nhỏ một đạo, nhưng đủ để làm cho nguyên, khí thần gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Bùm bùm!

Nguyên khí thần cao cổ trong thân thể thật giống pháo nổ tung giống như, đó là vô số kiếm khí cùng trong cơ thể hắn ý nghĩ, nguyên khí làm liều chết tranh đấu. Trong cơ thể sinh cơ, không ngừng mà bị phá hỏng , Nguyên khí thần ánh mắt hoảng sợ bên trong, toát ra một luồng hầu như mất khống chế tâm tình tới.

Hắn cũng không có nghĩ đến, Hồng Dịch cái này người như vậy hung mãnh, đối mặt tam đại tạo hóa cấp bậc cao thủ vây giết, không chỉ đào tẩu, vẫn trái lại muốn một lòng giết chết hắn!

Mặc dù nói, năm lần lôi kiếp cao thủ, nhưng lại có tâm huyết lai triều năng lực, xu cát tị hung hai không dễ dàng bị giết chết, thế nhưng hiện tại "Dịch kinh" vừa ra, tuy rằng cho rất nhiều rất nhiều người đoán trước tương lai huyền cơ, thế nhưng là cũng làm cho tương lai hết sức hỗn loạn.

Tạo hóa cũng phải bị che đậy, thấy không rõ lắm .

Chí ít, Nguyên khí thần đang điên cuồng kiếm khí ngượng nghịu đến trên thân thể mình thời điểm, không chút nào cảm giác được nguy hiểm, mãi đến tận kiếm khí nhập thể, trong lòng hắn tài đột nhiên dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, là sinh tử tồn vong nguy cơ.

Dài đến năm, sáu ngàn năm trong cuộc sống, Nguyên khí thần là cảm giác đầu tiên đến tính mạng của mình đèn đuốc, ở trong gió xa xa muốn diệt.

Cái cảm giác này, rất mới mẻ, nhưng cũng rất nguy hiểm, rất khủng bố.

Hắn cũng biết, một khi có loại tâm tình này, hắn cũng là chân chính đạo tâm không vững chắc, sinh mệnh thật sự bất cứ lúc nào cũng sẽ diệt vong, không còn là trường sinh.

"Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, tử vong tư vị cư nhiên bao phủ ta, này cỗ tâm tình thật sự là quá khủng bố, nhưng cũng quá mới mẻ! Hồng Dịch ngươi tốt, ngươi rất tốt! Để cho ta thử nghiệm đến nơi này loại cảm giác, sống còn cảm giác, nếu như ta ngày hôm nay bất tử, tương lai chắc chắn sẽ bởi vì ngươi chiêu kiếm này mà đột phá, đến thời điểm ta hội đem ngày hôm nay chiêu kiếm này, thêm gấp mười lần trả nợ cho ngươi!" Một luồng âm thanh ngâm xướng, từ Nguyên khí thần trong cổ họng, thật nhanh ngâm xướng đi ra.

Một luồng cực mạnh chân khí, vậy đột nhiên từ Nguyên khí thần đỉnh đầu một cái khiếu huyệt nơi sâu xa, mãnh liệt nổ tung, tản ra!

"Nguyên khí xá lợi! Bạo mà làm khí! Xua tan dị chủng, bảo ta không chết!"

Hồng Dịch nhất thời cũng cảm giác được kiếm khí của chính mình, đột nhiên bị một luồng mãnh liệt nguyên khí ngăn cản lại, nếu như nói kiếm khí của chính mình là lạnh như băng băng tuyết, này cỗ mãnh liệt nguyên khí chính là tuyệt đại hỏa diễm, lại đem kiếm khí của chính mình hòa tan.

Tàn nhẫn! Cư nhiên trực tiếp đem mình Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi nổ tung, để ngăn cản kiếm khí của ta!

Quá độc ác!" Hồng Dịch nơi nào còn không rõ ? Đây là Nguyên khí thần đem ẩn giấu ở thân thể mình thần bí khiếu huyệt bên trong đích nguyên khí xá lợi tự bạo lực lượng hai nếu như hắn vẫn liên tiếp ra tay, liều mạng này cỗ chân khí, liền tính không thể triệt để đánh giết Nguyên khí thần, nhưng cũng đủ để gọi đối phương trọng thương, thậm chí có thể cướp giật đi khác vừa mới mấy viên nguyên khí xá lợi.

Thế nhưng hiện tại hắn nhưng không có thời gian!

Bởi vì một cái bàn tay khổng lồ, lợi trảo, trực tiếp bắt được đầu của hắn bên trên, mãnh liệt quyền ý lại quay chung quanh thành một vòng, đem hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới toàn thân, gân xương da mao, toàn bộ bao phủ lại.

Nhất thời, Hồng Dịch thượng khán không thấy thiên, nhìn xuống không kiến giải, thật giống đóng kín tại lao tù bên trong, duy nhất nhìn thấy chính là trên đỉnh đầu kia cực lớn móng vuốt, hung hãn rơi xuống, đen nhánh như đao móng tay, sắc bén um tùm, phá hủy tất cả.

"Khỏa Thiên Ma Trảo!"

Hồng Dịch không cần nhìn, cũng biết là trống không vô thượng võ đạo, Thái cổ quyền pháp. Quả thực có thể sánh ngang Như lai thần chưởng loại cấp bậc kia võ công.

"Ba La Ấn!" Không chút nghĩ ngợi, tản đi kiếm khí, Hồng Dịch trở tay một chưởng in lên, cùng trống không ma trảo nhất thời va chạm vững vàng chấn động toàn thân, hướng ra phía ngoài một cái bốc lên, rời đi Nguyên khí thần.

"Vạn kiếm bức cách thân thể!" Nguyên khí thần cuối cùng thoát ly nguy hiểm, toàn thân một trận loạn run, mấy trăm đạo kiếm khí từ thân thể rất nhiều khiếu huyệt bên trong bị trực tiếp bức bách đi ra, lung tung hướng về bốn phía cắt chém.

Đồng thời, nương theo này cỗ kiếm khí, còn có một viên một viên mưa sao sa, nhưng là Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi nổ tung chi hậu, hóa thành đại lưu Tinh Vũ!

Lần này, Nguyên khí thần cả người chu vi phương mười dặm, toàn bộ đều là quang điểm lưu tinh, kiếm khí tung hoành, tựa hồ là đang sử dụng một môn tuyệt thế thần thông.

"Người này quả nhiên giảo hoạt, dựa vào bức ra kiếm khí, lại triển khai thần thông, sợ ta tới gần đánh giết hắn!" Không mắt vàng chói lửa lóe lên, tránh thoát Nguyên khí thần bạo phát.

Hắn vừa nãy tới gần một chiêu bức lui Hồng Dịch, trong lòng cũng lập loè một trảo đánh giết Nguyên khí thần, đầu hắn thân thể ý nghĩ pháp bảo ý nghĩ, thế nhưng Nguyên khí thần dĩ nhiên nhờ vào bức bách ra kiếm khí, còn có nguyên khí xá lợi nổ tung nguyên khí, bảo vệ mình, không bị người khác gần người.

Không tuy rằng cũng có thể mạnh mẽ đánh tan, nhưng còn có một cái Hồng Dịch tại, đánh đổi cũng quá lớn.

Vì vậy không hề động thủ.

Nguyên khí thần cái này ép một cái bách ra kiếm khí, khí thế sau đó liền suy yếu đi, hiển nhiên là vừa nãy Hồng Dịch chiêu kiếm đó, nhường hắn nguyên khí đại thương, đơn giản là không có tán loạn nguyên thể, bằng không liền muốn thi giải.

Cho tới bây giờ, hắn nơi nào còn dám tái chiến? Một bước liền bước vào sau lưng viễn cổ La Sinh Môn bên trong, chân thực lời nói dối hai loại cực đoan lực lượng xoay tròn lấy, một hồi liền biến mất rồi hình bóng.

Bị Hồng Dịch một chiêu kiếm giết đến lưu vong!

Động tác này truyền đi, Hồng Dịch uy danh chỉ sợ sẽ chân chân chính chính trở thành dễ dàng tử.

Cùng trung cổ bầy con cũng không còn cái gì phân biệt, tại tam đại tạo hóa vây công, dưới còn nặng hơn tổn thương một cái!

"Không được!"

Nguyên khí thần tại rút đi chớp mắt, Hồng Dịch sắc mặt đột nhiên biến đổi, không thích phản kinh! Ban đầu Nguyên khí thần vừa đi, không cùng Ám Hoàng Đạo Nhân cũng không phải một lòng, Hồng Dịch có thể bất cứ lúc nào bứt ra chạy thoát, không sợ vây giết, đây là chuyện tốt.

Thế nhưng Hồng Dịch nhờ vào trực giác, còn có 《 dịch kinh 》 đối tương lai thấm nhuần, cảm thấy trước nay chưa có tính chất phức tạp!

Đồng thời, thân thể hắn hơi động, trực tiếp xuất hiện ở phương xa! Dĩ nhiên truy tung Nguyên khí thần khí tức, đánh giết tới!

Hắn cái này hơi động trong lúc đó, tình huống quả nhiên liền xảy ra biến hóa. Bên ngoài ngàn dặm, một đạo khí tức nổ tung đi ra, chu vi mấy trăm dặm không gian, toàn bộ bị một hồi rung động được phá nát, Nguyên khí thần chỗ ở vậy không biết tên không gian, cũng bỗng chốc bị phá vỡ, theo vứt bỏ bị thương nặng Nguyên khí thần, đầy mặt kinh hãi xuất hiện ở nát bấy không gian trước mặt.

Thế lực bá chủ giống như Con Thuyền Tạo Hóa, lại xuất hiện ở cái này mãng hoang bên trong thế giới.

Khác biệt chính là, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, mãnh liệt sát ý, nhắm thẳng vào Hồng Dịch.

Hồng Dịch trong chớp mắt này trong lúc đó, có một loại thiên Thổ địa bên trên, không chỗ có thể trốn cảm giác. Hắn cảm thấy, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên ít nhất đều có tam đôi cường đại ánh mắt nhìn chằm chằm tự mình, hiện ra tất sát niềm tin.

Cùng lúc đó, này cỗ cường đại niềm tin, cũng truyền tới "Không" thậm chí còn có "Ám Hoàng Đạo Nhân "  tâm lý.

Này cỗ cường Đại Tín Niệm biểu đạt ý là "Trước bất kể tất cả, giết chết Hồng Dịch! Lại phân ân oán!"

Này cỗ cường Đại Tín Niệm một biểu đạt ra tới đồng thời, cái kia khổng lồ Con Thuyền Tạo Hóa ở trong chớp mắt, trăm lần, ngàn lần thu nhỏ lại, sau cùng dĩ nhiên biến thành một điểm hắc quang, tiến vào một người giữa chân mày.

Cái này người, chính là Càn Đế Dương Bàn.

Sau đó, bên cạnh hắn, đứng thẳng hai người, một người trong đó trên người mặc cẩm y, mang kim quan, chính là Hồng Huyền Cơ, mà đổi thành bên ngoài một cái, nhưng là Liệt Thiên Đại Đế! Ngàn năm trước ma đạo người số một.

Ba đại cao thủ, cứ như vậy đứng ở không trung, đứng ở cái này "Cuồng lôi tuyệt vực" bên trong, cuồng bạo lôi đình bên dưới.

Từng đoàn từng đoàn tia chớp hình cầu, hướng về bọn họ va đập tới, thế nhưng vẫn cách bọn họ chỉ có chu vi mấy chục dặm thời điểm, liền bị một nguồn sức mạnh vỡ nát, vô số điện quang du tẩu, tiến vào Hồng Huyền Cơ thân thể khiếu huyệt bên trong, không biết được chuyển hóa thành sức mạnh nào.

Nguyên khí thần, đúng vào lúc này, cùng ba người này đụng phải cái diện lúc diện.

Cơ hồ là không chút nào do dự!

Ba người này đồng thời ra tay, hướng về Nguyên khí thần đánh giết tới.

Hồng Huyền Cơ trực tiếp một quyền, phá không quyền ý, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện ngưng tụ thành một cái mắt thường có thể nhìn thấy bánh xe, tồn tại nửa chân thực nửa hư ảo, mặc dù không có không như vậy cô đọng, chân thực, nhưng cũng đầy đủ cho thấy hắn hấp thu Trường Sinh đạo quả, hòa tan "Thủy Long" tại thân thể trong huyết mạch, lại uống ừng ực năm trăm Thiên long tinh hoa huyết dịch, đã đạt tới một cái cảnh giới cực cao, cùng trống không võ đạo, tuy rằng có khoảng cách, thế nhưng cũng cho thấy tu hành của hắn tiến triển, quả thực là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Bất quá Hồng Dịch cũng cảm thấy cũng không ngạc nhiên, nếu như hấp thu Trường Sinh đạo quả, hòa tan "Thủy Long "

Vẫn đột phá không tới Nhân tiên đỉnh cấp cảnh giới, kia Hồng Huyền Cơ cũng không phải là thiên tài, mà là heo.

Nhiều như vậy tích lũy, heo cũng có thể tu luyện tới Nhân tiên.

Liệt Thiên Đại Đế, không, bây giờ "Mật thân vương" dương nứt ra tay, nhưng là giống như trước đây, vị này Ma Môn đệ nhất cao thủ, đến bây giờ nhưng là không có vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, bởi vì hắn còn có suy yếu kỳ. Bất quá hắn lực lượng, so với Nguyên khí thần đến vậy xê xích không bao nhiêu.

Dương Bàn ra tay, trực tiếp nhất, một tay một trảo, Bất Hủ Nguyên Thần chân chính hiện ra, uy lực dĩ nhiên trước nay chưa từng có to lớn, cùng Ám Hoàng Đạo Nhân "Vĩnh Dạ nguyên thần" đều xê xích không bao nhiêu.

Ba đại cao thủ, đồng thời ra tay, Nguyên khí thần điên cuồng hét lên một tiếng, ra sức chống đối, thế nhưng phí công!

Nháy mắt gian, thân thể đã bị đánh chia năm xẻ bảy!

Đầy đủ tám viên Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi phi đằng đi ra, viên viên xoay tròn, hiện ra vô cùng mạnh mẽ lực lượng, cùng Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi đồng thời bay vút đi ra , còn có kia cao tới 10 tấc "Viễn cổ La Sinh Môn" .

Ngoài ra, còn có nhất phương nho nhỏ như nghiên mực giống như pháp bảo, trong nghiên mực, có nồng nặc mực nước, chính là Nguyên khí thần đắp nặn hình thể Vô Thượng Pháp Bảo "Tam giới nguyên khí trì" .

Quan Quân Hầu thân thể, chính là tại "Tam giới nguyên khí trì" bên trong ngâm diễm qua phía sau, mới hoàn thành Nhân tiên.

Có thể thấy được cái này "Tam giới nguyên khí trì" không thua kém một chút nào "Viễn cổ La Sinh Môn" ."Tuyệt lúc là bỏ đá xuống giếng một đòn, Nguyên khí thần lần này chân chính xong đời! Triệt để xong, một cái tạo hóa chính là như vậy vẫn lạc! Ta nếu không phải có cảm giác trong lòng, như thế nào lại cảm an đến nguy hiểm? Cái này Nguyên khí thần viễn cổ La Sinh Môn đã từng rơi xuống quá trong tay ta, bên là biết hắn thần diệu, nhất định phải chiếm được bên trong!"

Hồng Dịch cách Nguyên khí thần khoảng cách, chỉ đứng sau Dương Bàn ba người, thêm vào trong lòng hắn đã sớm thông linh, có cường đại linh cảm. Tại Nguyên khí thần trong nháy mắt bị đánh nổ đồng thời, hắn liền bản năng xuất thủ rồi D xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

"Ấn thiên tác địa!"

Một chiêu ma trảo, bạo phát ra chân khí cường đại, cuộn sạch hướng về phía nổ tan Nguyên khí thần, tám viên Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi, còn có kia "Viễn cổ La Sinh Môn" "Tam giới nguyên khí trì" .

Những thứ đồ này, hắn khẳng định là muốn thu đưa tới tay, tuyệt đối không thể nhường Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, Liệt Thiên Đại Đế chiếm được bên trong.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, một trảo này trong lúc đó, kia Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, dương nứt cư nhiên không có cùng hắn tranh cướp, mà là đối mặt chân khí khổng lồ, dồn dập tản ra, nhường Hồng Dịch một hồi liền đem Nguyên khí thần tất cả để lại, toàn bộ bắt được trong tay.

Kia Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi, mãnh liệt nhảy lên, nó Thập Thần lực cuộn trào, viễn cổ La Sinh Môn cùng tam giới nguyên khí trì cũng tại bạo phát, bất quá như thế nào địch được Hồng Dịch Chúng Thánh Điện lực lượng? . . . Dưới bao lấy, nhanh chóng thu nhỏ lại, tiến vào Hồng Dịch mi tâm trong điện đường, sau đó liền bị Thái Cực Lôi Trì, một hồi trấn áp xuống.

"Ta cư nhiên cứ như vậy nhẹ nhõm đạt được Nguyên khí thần di vật?" Một cái xuất thủ, bắt vào tay, dễ dàng Hồng Dịch không có tin tưởng chính mình.

Sau đó, trong lòng hắn hơi động, ngẩng đầu nhìn tới.

Liền phát hiện mình bị bao vây miệng khô đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, dương nứt, Ám Hoàng Đạo Nhân, không!

Ngũ đại cao thủ, từ trên trời đến dưới đất, bốn phương tám hướng, mỗi người chiếm lấy Ngũ hành phương vị, đem mình bao quanh khốn trụ khẩu sức mạnh to lớn , liên tiếp thành một mảnh, bốn phương tám hướng đè ép tới đây, đem tự mình vây nhốt tại một đoàn thu hẹp trong thiên địa.

"Tham một chữ này, coi như là thánh nhân cũng tránh không được. Hồng Dịch, ngươi tự nhận là quân tử, cuối cùng vẫn là cắm ở tham niệm bên trên.

Vừa mới ta đánh giết bạo Nguyên khí thần, ngươi nếu không phải cướp giật pháp bảo, như thế nào lại bị nhốt lại? Ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể bứt ra mà đi. Nguyên khí thần pháp bảo, ngươi hôm nay là không có phúc hưởng thụ "

Càn Đế Dương Bàn nhìn xem Hồng Dịch, qua một hồi lâu, mới mở miệng nói.
