<!-- source: convert -->
# Chương 537: Va! Va! Va!

"Hảo pháp bảo, hảo pháp bảo!"

《 Sáng Thế Kỷ 》 huy hoàng ánh sáng khẽ quấn ở "Thông thiên tu chân đại kim tháp" "Tề thiên bậc thang" hai kiện pháp bảo này, bay vào trong điện đường, bị cung điện trấn áp lại, lơ lửng giữa không trung, chìm chìm nổi nổi, chìm chìm nổi nổi, từng vòng sóng pháp lực cùng ánh sáng, văn tự, từng bước đạp cao tề thiên chi ý truyền tới Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi, Hồng Dịch trong lòng, đều cảm thấy huyền ảo phi thường.

Thái cổ Thông Thiên Đạo, cũng là có thể sánh ngang Tinh Đấu Đạo, Ngũ Hành Đạo, bầu trời đạo vânvân... Đại môn phái, đại đạo môn, pháp lực cao thâm.

Càng có đại biểu chính mình môn phái tính chất tượng trưng pháp khí.

Tu chân đại kim tháp không cần phải nói, Thái Thượng Đạo "Thái Vũ Chi Tháp" cũng là tháp. Thế nhưng Kim Tháp tầng cao nhất hạt nhân "Tề thiên bậc thang", lại liền đại biểu một cái đạo lý.

Cái thang.

Từng bước đạp cao, bước kiên định bước tiến, từng bước một "Muốn cùng Thiên Tề" .

Tề thiên chi ý!

Thông thiên chi bậc thang!

Bực này pháp bảo, cũng rất có "Thiên hành đạo, không ngừng vươn lên "  ý cảnh.

Đặc biệt là pháp bảo tài liệu, lại là Thái cổ hiếm thấy trăm nghìn loại kỳ trân hỗn hợp lại cùng nhau, dùng đại pháp lực cô đọng mà thành. Hồng Dịch vừa mới tiếp xúc thời gian, cũng cảm giác được trong đó rất nhiều đại trận, phi thường huyền diệu, hoàn toàn có thể dung hợp kiến tạo "Đại Lôi Nguyên Trì" .

"Vũ Văn Mục, ngươi giấu đi thâm hậu a, không nghĩ tới ngươi lại có pháp bảo như vậy. Thiên hạ trong đồn đãi, ngươi nhưng xưa nay không có biểu hiện ra quá, chẳng trách năm đó ngươi có pháp bảo này, đích thật là có thể chạy trốn Mộng Thần Cơ độc thủ."

Hồng Dịch thu lấy hai kiện pháp bảo này, dùng một loại chất phác ngữ khí nói.

Thu lấy hai kiện pháp bảo này, vẫn liên quan Vũ Văn Mục hơn một vạn cái ý nghĩ.

Vũ Văn Mục hơn một vạn cái ý nghĩ ngưng kết thành hình thành, biến thành tam giới thông thiên kiếm, hình như còn muốn liều mạng một phen! Thế nhưng Hồng Dịch nơi nào sẽ cho hắn cơ hội này? Tiện tay trảo một cái, bàng bạc pháp lực sóng triều mà ra, trực tiếp chế trụ Vũ Văn Mục ý nghĩ.

"Ký ức chia lìa, quần anh bầu trời!"

Vung tay lên vũ, kia bản hấp thu "Đại Chu thái tổ" "Tinh nguyên Đại Lực Thần" trí nhớ 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bay vút đi ra, tại Hồng Dịch pháp lực mạnh mẽ phía dưới, Vũ Văn Mục ký ức một tia một tia bị mạnh mẽ rút ra, chỉ để lại tinh khiết ý nghĩ.

Cùng Vũ Văn Mục bực này kiêu hùng căn bản không có hai lời có thể nói, trực tiếp giật trí nhớ của hắn lại nói, khinh xuất, khinh xuất, lại khinh xuất. Bằng không lưu lại bất luận cái nào, đều hậu hoạn vô cùng.

Hồng Dịch không bị hắn đầu độc, thế nhưng ai cũng bảo không được, sau đó tiến vào "Chúng Thánh Điện" người tu hành được hắn đầu độc, làm ra nhiễu loạn lớn tới.

Hoặc là còn không chờ Hồng Dịch rút ra ý nghĩ, đối phương hay dùng tâm hoả tự thiêu.

Hiện tại 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong, tổng cộng chứa đựng ba vị đại cao thủ nhớ, nếu có người đạt được quan sát, vậy thì hội tu vi tăng vọt.

"Đáng tiếc, những pháp bảo kia thất lạc, hai mươi, ba mươi món pháp bảo a!"

Nguyên Phi đáng tiếc nói.

Vừa mới Vũ Văn Mục hơn ba mươi món pháp bảo tại "Chúng Thánh Điện" cùng "Con Thuyền Tạo Hóa "  trong đụng chạm hoàn toàn đụng đến bốn phía bắn bay, Hồng Dịch xác thực không thể thu lấy đến.

Những này pháp bảo, đều là cùng Đào Thần thất bảo một đẳng cấp .

"Ta vừa nãy sự chú ý liền tập trung vào Kim Tháp thang trời bên trên, có pháp bảo này, đầy đủ ngăn cản được 100 kiện." Hồng Dịch trầm tĩnh nói.

"Quyển sách này quá thần diệu , Vũ Văn Mục sáu lần lôi kiếp kinh nghiệm, toàn bộ ghi chép ở trong đó, còn có một chút vô cùng kỳ diệu đạo thuật, ta đều không dám xem thêm, miễn cho loạn tâm thần!" Nhìn thấy Hồng Dịch ngay lập tức sẽ đem Vũ Văn Mục một vạn cái sáu lần lôi kiếp đỉnh phong ý nghĩ rút mất ký ức, phong ấn tiến vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong, Bạch Tử Nhạc cũng là mi tâm một trận nhảy vụt, bị Hồng Dịch gọn gàng nhanh chóng thủ đoạn khiếp sợ.

Cầm qua 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》, hơi hơi hơi bắn qua, hắn liền phát hiện Vũ Văn Mục ký ức phi thường mênh mông. Hắn cũng không dám xem thêm, hắn chỉ là bốn lần lôi kiếp, đối với sáu lần lôi kiếp kinh nghiệm không thể nào tưởng tượng được.

"Vũ Văn Mục còn có một phần ý nghĩ, rất có thể cũng sẽ bị Càn Đế Dương Bàn rút ra. Như vậy Dương Bàn cũng là có thể biết hắn tất cả đạo thuật."

Bất quá vừa mới Vũ Văn Mục còn sót lại mấy vạn cái ý nghĩ, Hồng Dịch chỉ bắt được một phần, còn có một phần bị Con Thuyền Tạo Hóa bên trên Đại Chân Khí cuộn sạch đi rồi.

"Dương Bàn nhất định sẽ có thủ đoạn như vậy, Vũ Văn Mục, Nạp Lan Ám Hoàng ký ức, rất có thể đều sẽ bị hắn biết, bất quá chuyện này cũng không có gì, Đại Càn hoàng thất vốn là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác." Hồng Dịch đột nhiên nói: "Cẩn thận rồi!"

Khổng lồ "Con Thuyền Tạo Hóa" có va chạm đi qua.

Ầm ầm, ầm ầm ầm!

"Con Thuyền Tạo Hóa" tựa hồ là hoàn toàn khởi động mở ra, toàn bộ thân chiến hạm lần nữa bành trướng, tầng mười tám lâu thuyền chấn động, Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí hoàn toàn ngưng tụ, tạo thành một tầng màng bảo hộ, nhanh chóng chạy va chạm thời điểm, dọc đường không gian không ngừng mà vỡ vụn , thẳng tắp hướng về phía "Chúng Thánh Điện" mà tới.

Vừa mới hai đại thần khí va chạm, hoàn toàn là cân sức ngang tài.

Thế nhưng "Con Thuyền Tạo Hóa" tựa hồ là tôn nghiêm nhận lấy nghiêm trọng tổn thương, hoàn toàn kích phát rồi đấu chí, cuồng bạo, đã phát điên! Lòng tự ái nhận lấy kích thích, nhất định phải đem "Chúng Thánh Điện" đụng đến vỡ nát, bằng không thề không bỏ qua.

Cái này va chạm mà đến khí thế, tựa hồ là trên trời dưới đất, vũ trụ bên trong, mỗi cái không gian, bất kỳ thần thông, ở hắn va chạm dưới cũng không thể kháng.

Cái này chủng mình ta vô địch thô bạo, Hồng Dịch thậm chí thấy được Thái cổ thời điểm, chiếc này thần chu đánh vỡ "Thiên Không thành" thời điểm cảnh tượng, còn có mấy ngàn năm trước, chiếc này thần chu va giết Thái Thượng Đạo tông chủ, đánh vỡ Vĩnh Hằng quốc độ tình cảnh.

Bất luận ngươi là người, là ma, là thần, là tiên, là quỷ, là yêu là Dương thần là vĩnh hằng!

Cái gì Tiên khí, thần khí, Bỉ Ngạn Chi Khí.

Hết thảy đụng chết!

Hết thảy va nát!

Nghiền ép phai mờ!

Ngàn loại đạo thuật, vạn loại lực lượng, lúc này liền ngưng tụ thành một cái, ý cảnh, một cái, thủ đoạn: "Lão tử đụng chết ngươi!"

"Con Thuyền Tạo Hóa" lúc này, thật giống như một cái giương nanh múa vuốt, không nói bất kì đạo lí gì đại lưu manh. Dùng bạo lực cứng rắn va chạm phá diệt tất cả.

Đây là công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Tốc độ làm đến quá nhanh! Hồng Dịch vừa mới điều chỉnh xong, cái kia khổng lồ "Con Thuyền Tạo Hóa" liền va chạm hướng về phía cung điện bên ngoài Thánh Quang.

Hai cái quái vật khổng lồ, va chạm lần nữa tại đồng thời.

Ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Từng khối từng khối hư không, chính thứ đổ nát, hư không loạn lưu trung ương một mảnh, phạm vi ngàn dặm trống rỗng, thật sự liền một chút đồ vật đều không tồn tại, thậm chí ngay cả thời gian đều hình như dừng lại ở từng đạo từng đạo như là trắng như là đen đồ vật, không ngừng mà chảy xuôi , thật giống đại thế giới sáng thế trước kia Hồng Mông khí tức.

Ô ô ô ô ô, ô ô ô ô ô

"Chúng Thánh Điện" bị cái này va chạm, đầy đủ tại hư không loạn lưu bên trong bay lượn ra mấy ngàn dặm có hơn. Mà "Con Thuyền Tạo Hóa, cũng bị đụng đến lay động một cái, suýt nữa đàn hồi tiến vào, chớp mắt mê cung "  đường hầm bên trong.

Ai nha!

Nguyên Phi ban đầu đứng tại bên trong cung điện, cho rằng vững vững vàng vàng, thế nhưng đột nhiên bị như vậy va chạm,

Bên trong cung điện khí lưu phun trào, khắp nơi xoay tròn, thật giống ngã vào loại kia đại dương mênh mông trung tâm phong bạo,

Thiếu một chút liền ngã té ngã.

Bạch Tử Nhạc cũng càng là thân thể rung bần bật, Thiên Cương Địa Sát Lệnh bảo vệ thân thể, hồ lô rượu một hồi bạo

Nổ, quỳnh tương rượu dốc vốn chảy xuôi đi ra.

Bên trong cung điện cuồn cuộn tán loạn khí lưu, thật sự là quá cuồng bạo.

Không ai từng nghĩ tới, hai đại thần khí va chạm cư nhiên như vậy hung mãnh. Từ bỏ hết thảy đạo thuật

Biến hóa, chân khí, ánh sáng, trực tiếp trần trụi va chạm, là như vậy vô tình, mang theo hủy diệt thiên tính.

Một hồi phục hồi tinh thần lại, Bạch Tử Nhạc cùng nhung, phi đã nhìn thấy Hồng Dịch đứng tại chính giữa điện phủ, vững vàng không

Động, thế nhưng thần thái uy mãnh tới cực điểm, hai mắt mãnh trương, toàn thân vai đứng thẳng, cột sống đứng thẳng được bút

Thẳng, eo cũng về phía trước dò, thần thái cư nhiên cùng đại điện 500 cây long trụ bên trên quần long, còn có đại uy

Tường vân bên trong đích Tổ Long giống nhau đến mấy phần.

Bất kể là Bạch Tử Nhạc, vẫn là Nguyên Phi, cũng không có nhìn thấy quá Hồng Dịch như vậy uy mãnh dáng vẻ.

"Lại đụng tới!"

Nguyên Phi kinh hãi nói.

"Hồng Huyền Cơ bắt giữ Bạch Phụng Tiên, Bạch Phụng Tiên đừng rồi!" Bạch Tử Nhạc nói.

Chỉ thấy kia "Con Thuyền Tạo Hóa" tại va chạm hai va chi hậu, kia Hồng Huyền Cơ xưng cái này, cơ hội,

Trong tay nhấc theo Bạch Phụng Tiên, trực tiếp bay lên thuyền.

Đường đường Chân Cương Môn tiền chưởng môn, bốn lần lôi kiếp, Nhất Niệm Sinh Thế Giới tuyệt bái cao thủ, cứ như vậy bị

Sinh bắt giữ nắm, liền ý nghĩ đều chạy không thoát.

Bất quá đây cũng là bình thường. Bạch Phụng Tiên nếu như có thể chạy đi được vậy thì xuất quỷ.

Hồng Huyền Cơ sau khi lên thuyền", Con Thuyền Tạo Hóa" lại là chấn động, lần này nhưng không có tại bành trướng,

Mà là từng đạo từng đạo lôi đình điện quang từ thần chu tầng thấp nhất bộc phát ra, như là rồng như là rắn. Cuồng Mãng kiểu

Kiện toàn, trong nháy mắt tay cầm toàn bộ thân thuyền túi dày đặc một tầng, phát sinh bùm bùm lôi đình gào thét thanh âm,

Muốn trực tiếp tê liệt càn.

Từ xa nhìn lại, cái này tạo hóa chi khinh bên trên, một cái dài đến trăm trượng điện xà, Điện Mãng, điện long bốc lên

, vừa nhìn một chút, người tóc đều sẽ dựng lên.

"Lôi Trì phát uy, không được! Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, có đại hóa Lôi Trì, có thể thu nạp vô cùng vô tận

Lôi đình, chứa đựng ở trong đó, hiện tại chân chính bộc phát ra, hiển nhiên là muốn tính mạng nhất bác! Hắn

Muốn đụng chết chúng ta!"

Bạch Tử Nhạc thét dài nói.

"Ta đây, Chúng Thánh Điện, bên trong không có Lôi Trì, cũng không kịp xây dựng, bọn họ đương nhiên phải đụng chết ta

." Hồng Dịch lẳng lặng mà nói "Lúc này cũng không thể vứt bỏ điện đào tẩu, bằng không người phi hành, không được

Có thể so sánh được Con Thuyền Tạo Hóa. Loại cấp bậc này đấu pháp, đã vượt qua tạo hóa cấp bậc đấu

Pháp!"

Xác thực, Con Thuyền Tạo Hóa, Chúng Thánh Điện hai kiện pháp bảo, hiện tại liều mạng va chạm tranh đấu, đã siêu

Qua tạo hóa cấp bậc tồn tại.

Vẻn vẹn là bảy lần lôi kiếp cao thủ, tạo hóa liều mạng, cũng xa xa không khả năng có uy lực như vậy.

"Bàn Hoàng thánh kiếm! Kiếm khí dung điện!" Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm kiếm khí điên cuồng dâng lên, cũng dung

Nhập tâm, Chúng Thánh Điện bên trong.

Toàn bộ cung điện chân khí nhất thời bị trấn áp hạ xuống, Hồng Dịch không ngừng mà khởi động lực lượng, khổng lồ

Chân khí, nguyên khí, tinh khí... Tinh hoa, vĩnh viễn bạo tẩu .

Không tránh không né.

Đón... Con Thuyền Tạo Hóa" lần thứ ba va chạm tới!

Thiên địa đại xung va!

aαo12з. Se
