<!-- source: convert -->
# Chương 573: Chính danh phân

Phù phù!

"Bốn mùa thư viện" viện chủ hoàng thiên sóng trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất, khí tức đoạn tuyệt, từng sợi từng sợi chân khí khổng lồ ý nghĩ mất đi sự khống chế, dĩ nhiên từ trong thân thể xông ra, vây quanh thân thể xoay tròn một trận, lại trở về nhập khiếu, tĩnh mịch tĩnh mịch.

Đây là tẩu hỏa nhập ma mà chết, cùng bị đánh chết khác biệt.

"Bốn mùa thư viện" viện chủ hoàng thiên sóng như vậy tẩu hỏa nhập ma chết rồi, một thân tu vi nhưng là vẫn còn, ai đạt được thân thể của hắn, liền, có thể có được hắn toàn bộ pháp lực, cùng Hàn Tiêu Tử giống như đúc.

Ở đây rất nhiều đại nho cũng đều là tu hành cực kỳ cao thâm chi bối phận, mỗi người học vấn kinh cứu thiên nhân. Nhìn thấy tình cảnh như thế vẫn cứ không nhịn được sắc mặt biến hóa.

Những kia đại nho đệ tử, cũng đều xì xào bàn tán khởi hệ.

Cho tới bây giờ, những kia đại nho có công phu trấn định, đệ tử của bọn họ lại liền đã mất đi trấn định, dù sao song phương biện luận, nhất phương uy danh hiển hách viện chủ đại nho bị tức chết.

"Tức chết rồi! Bốn mùa thư viện viện chủ cư nhiên tươi sống bị tức chết! Bị mắng chết!"

"Điều này cũng không trách hắn, Á Thánh ngôn từ sắc bén, như kiếm tiên đấu kiếm, vãng lai phập phù. Bốn mùa viện chủ tuy rằng lợi hại, nhưng lại làm sao chống đỡ được?"

"Đúng vậy a, ngày hôm nay bực này trường hợp, Quần Nho tập hợp, có bao nhiêu cao nhân? Hắn bốn mùa viện chủ có bao nhiêu cân lượng? Dám đến làm ác khách? Nếu làm ác khách, liền muốn có cái này giác ngộ."

"Cũng là hắn chính mình lập thân bất chính, nói cái gì lợi cùng nghĩa, chính mình đại nghĩa không có làm được, liền cùng người khác nói suông, bị mắng chết là phải."

"Lại nói ngược lại, á toàn không hổ là Á Thánh, chúng ta thư viện nếu như được long nha mễ, ai không cất giấu đứng lên? Làm sao lại công bố thiên hạ? Phương diện này bốn mùa viện chủ đích thật là trên thực tế đuối lý ."

"Không tệ, nếu như hắn hành được chính, ngồi ổn, không thẹn với lương tâm, làm sao cũng sẽ không tẩu hỏa nhập ma."

"Học vấn càng cao, tâm ma càng nặng, trí tuệ càng lớn, buồn phiền càng lớn, không thể không phòng a."

"Bốn mùa thư viện ngày hôm nay có thể coi là danh tiếng quét sân, viện chủ tại chỗ bị chỉ trích mà chết, ngươi xem đệ tử của bọn họ, đều mặt xám như tro tàn. Ngày hôm nay Á Thánh cái này ngôn từ, không biết được hội ghi vào bao nhiêu đại nho bút ký bên trong đây."

"Chúng ta cũng phải trở lại, đem chuyện ngày hôm nay ghi chép hạ xuống."

"Không biết được viện chủ có thể hay không bởi vì ngày hôm nay Á Thánh một lời, đem chúng ta trong viện cất giấu lương thực hạt giống đều công khai đây? Nếu là như thế, cái kia thiên hạ bách tính là khẳng định thu lợi ."

Nghị luận, dồn dập mà lên.

Bốn mùa thư viện bảy mươi hai đại đệ tử, mỗi người đều mặt xám như tro tàn. Bọn họ viện chủ hoàng thiên sóng bị tại chỗ biện luận được khí tuyệt bỏ mình, đây chính là thiên cổ chuyện xấu, người đọc sách coi trọng nhất chính là một cái danh tiếng, danh tiếng so với tính hợp trọng yếu nhiều lắm, hiện tại danh tiếng vừa mất đi, mỗi người muốn tự tử nghĩ đều có.

"Tẩu hỏa nhập ma đi được được, cục diện như thế, ngươi rơi xuống không đài, chỉ có thể cái chết! Lợi nghĩa chi tranh thời điểm, cũng đã là lấy cái chết tranh cãi!"

Hồng Dịch nhìn thấy hoàng thiên sóng khí tuyệt bỏ mình, sắc mặt bất động, nhưng cũng không kỳ quái.

Hôm nay biện luận, vốn là một mất một còn, đánh bạc tính mạng cùng danh tiếng một lần giao thủ.

"Á Thánh hôm nay một lời, cảm thụ không nhỏ. Ta bốn mùa thư viện đích thật là đại nghĩa không đủ, ân sư không hoàn toàn, chúng ta sau khi trở về nhất định sẽ bù đắp, công bố Tuyết Diệp mét, ân huệ bách tính. Bất quá hôm nay chi biện, thầy ta bỏ mình, các loại mấy năm chi hậu, chúng ta bốn mùa thư viện nhất định sẽ trở lại cùng Á Thánh biện luận!"

Đang lúc này, bốn mùa trong thư viện, đột nhiên một cái đệ tử đi ra, xoạt một hồi kéo xuống chính mình nửa bên vải trắng vạt áo, bó ở trên đầu, coi như hiếu sa.

Đồng thời, cái này đệ tử ôm lấy hoàng thiên sóng thi thể.

"Cái này đệ tử, khí độ ngược lại có một ít bất phàm, các loại quyết định thật nhanh."

"Hắn là hoàng thiên sóng bát đệ tử, Diệp Đào. Thi từ ngâm xướng rất có một phần công phu."

Ở đây rất nhiều người đều nhận ra cái này gọi là "Diệp Đào "  đệ tử.

Hồng Dịch ánh mắt cũng lóe lên, cảm thấy bốn mùa thư viện nhân tài đông đúc, quả nhiên sẽ không đoạn tuyệt. Hơn nữa hôm nay thù đã kết lại , sau đó khó tránh khỏi có phần phiền toái nhỏ.

Bất quá hắn tự nhiên là không sợ, biên tu 《 dịch kinh 》 chi hậu, Chu Dịch thư viện có thể nhất định sẽ vì thiên hạ chính đạo đứng đầu, Mộng Thần Cơ Thái Thượng Đạo đều là tà ma ngoại đạo, cũng thật là không để ý những này nho nhỏ, phiền toái.

"Hiếm thấy bốn mùa thư viện còn có nhân tài như vậy, ngươi cẩn thận trở lại tu đức a! Tự thân đại nghĩa làm được, vì bách tính mưu được phúc lợi, sau đó tới ta Chu Dịch thư viện, như thường lấy lễ đón lấy.

"Á Thánh, ta bốn mùa thư viện cáo từ!"

Diệp Đào cúi chào, ánh mắt trở thành một cái khe hở, thâm trầm đến đáng sợ sau đó mang theo thi thể từ từ lùi ra, cùng một đám đệ tử vận lên xe ngựa. Rời đi "Chu Dịch thư viện" .

Một hồi biện luận, trực tiếp tức chết rồi một Đại Viện Chủ!

Hoàng thiên sóng đã vừa mới thử ra rồi Hồng Dịch ngôn từ sự sắc bén, không thể ngăn cản. Lúc này, "Sơn hà thư viện "  viện chủ "Văn Lý học viện, viện chủ, vânvân... Lý học tông phái, cùng với Hồng Huyền Cơ giao hảo mười cái đại nho, cùng với đệ tử lúc này cũng đều trầm ngâm không nói.

Ai còn hội bốc lên thân bại danh liệt nguy hiểm, đi ra cùng Hồng Dịch tranh tài?

"Vừa nãy Hồng huynh một lời đích thật là không tệ, chúng ta thư viện đều nắm giữ chính mình gạo hạt giống, nhưng cũng chính mình cất giấu đứng lên, không ân huệ lê dân. Vì lẽ đó ta Phạm Tử thư viện, đã đem chính mình gạo công bố Phạn châu, giáo thụ bách tính trồng trọt , ngày hôm nay đầu xuân, khoảng chừng cấm châu có ba triệu hộ đã trồng trọt bên trên ta Phạm Tử thư viện Phạn cây lúa."

Đang lúc này, lính coi ngục thư viện viện chủ, đồng thời cũng là Phạm gia gia chủ Phạm Vân sóng lớn đứng lên, ánh mắt lẫm nhiên nói.

Cùng lúc đó, sát, vương, ngô tam gia cũng đứng lên, đồng thời nói: "Không tệ, không tệ. Chúng ta thư viện, bắt đầu từ hôm nay, đang nói đại nghĩa đồng thời, càng phải huệ lợi lê dân. Chư vị, không bằng chúng ta các đại thư viện, hôm nay định ra ước định, đem từng người cất giấu gạo hạt giống, triệt để công bố đi."

"Cái này tứ đại thế gia, ngược lại thật sự là chính là khôn khéo. Rõ ràng cùng ta ước định cẩn thận , công bố chính mình gạo, ta liền đem long nha mễ cho bọn họ một phần trồng trọt. Hiện tại đột nhiên nói ra, lại chiếm đủ đại nghĩa danh phận, khiến cho tựa như là chính mình bỏ qua tựa như. Bất quá cứ như vậy, lại càng thêm tăng thêm ta uy thế."

Hồng Dịch nhìn xem tứ đại gia chủ hành vi, trong lòng nói thầm.

"Lời ấy rất đúng, Á Thánh liền long nha mễ đều công bố ra. Chúng ta cũng không thể tình nguyện người sau." Trùng dương thư viện viện chủ nói.

Sau đó, các Đại Viện Chủ dồn dập tỏ thái độ.

Cái này" tỏ thái độ, lý học Bát đại tông phái hơn mười vị đại nho liền có vẻ cô lập .

Hô

Một luồng gió thổi đi qua "Sơn Hà viện chủ, vị này tay cầm quạt giấy đại nho nhất thời liền cảm thấy có phần áp lực, đối diện Hồng Dịch quả nhiên là cuồn cuộn đại thế, không thể ngăn cản.

Giống như hắn , lý học tông phái đại nho, người nào không phải tâm linh thông linh người, ngay lập tức sẽ biết hôm nay tình cảnh nếu như không biểu hiện, chỉ sợ ngày sau thật muốn lưu một cái "Ngụy quân tử, danh tiếng.

"Đây là phải, hôm nay hội, có thể nói là ta nho lâm lợi dân đại hội." Sơn Hà viện chủ tâm nghĩ hơi động, cũng nói.

Lý học đại tông đại nho cũng dồn dập tỏ thái độ.

"Cái này Hồng Dịch, là buộc chúng ta xuất huyết a" biểu hoàn trạng thái chi hậu, văn lý thư viện viện chủ trong lòng đang chảy máu: "Kia tứ đại gia chủ tại sao lại như vậy hào phóng? Khẳng định là đạt được Hồng Dịch long nha mễ trồng trọt cho phép, nhường ra gia tộc mình cất giấu lương thực hạt giống là chuyện đương nhiên, mà chúng ta bây giờ nhường ra hạt giống, rồi lại không chiếm được long nha mễ "

Lý học đại tông viện chủ các đại nho, cái này một tỏ thái độ chi hậu, đều biết chính mình chịu thiệt lớn hơn, thế nhưng bây giờ lại không có một điểm biện pháp nào.

"Được, đây mới thật sự là lợi dân cử chỉ, cũng không uổng công chúng ta đọc thánh hiền chi thư! Lần này công lao của chúng ta, không thua gì thượng cổ tiên đế giáo thụ dân chúng trồng trọt ngũ cốc. Nhất niệm phía dưới, người người làm thánh. Lúc này chúng ta đại điện liền gọi làm, Chúng Thánh Điện, tốt."

Hồng Dịch hơi suy nghĩ, giơ lên thiệt thòi đến, chân khí bắn ra, nhất thời tiếp khách đại điện trên điện phủ bảng hiệu, lập sát đã biến thành "Chúng Thánh Điện" ba chữ lớn.

Hắn hành động này là muốn đem chính mình "Chúng Thánh Điện "  tên tuổi triệt để khai hỏa sáng, xác lập thiên cổ không có chính đạo pháp bảo địa vị.

Một cái pháp bảo, danh tiếng truyền lưu, cũng điểm một loại sức mạnh tinh thần, không phải chuyện nhỏ.

Ngày hôm nay đem "Chúng Thánh Điện, tên tuổi vang dội đi ra ngoài, từ đó về sau đại thế giới, Thiên Cổ Lưu Truyện, là chính đạo đệ nhất. Vậy thì có thể vượt lên tại Con Thuyền Tạo Hóa bên trên .

"Danh khí lớn cũng là một loại lực lượng, một loại không phải chuyện nhỏ lực lượng, Hồng Dịch động tác này thực sự là lợi hại, là cho pháp bảo của chính mình chính danh phân. Danh phận làm đầu, đích thật là lợi hại."

Tạ Văn Uyên, Vân Hương Hương các loại biết Hồng Dịch nội tình người, nghe thấy Hồng Dịch cái này nói chi hậu, trong lòng chấn động.

"Chúng Thánh Điện ngày hôm nay lưu truyền đi ra ngoài, Thiên Cổ Lưu Truyện, không biết được muốn gây nên bao nhiêu thần thoại truyền thuyết, do đó tại bách tính trong lòng sản sinh tín ngưỡng, kia tín ngưỡng ý nghĩ, cũng sẽ bị thu nạp thừa ngày hôm nay các đại thư viện công bố lương thực hạt giống đại sự, chính danh phân, lợi hại, lợi hại "

Tứ đại gia chủ chấn kinh đến càng lợi hại.

Chuyện ngày hôm nay, nhất định phải truyền lưu thiên cổ, sau đó vừa nhắc tới, liền nói là "Thiên hạ đại nho, tại Chúng Thánh Điện bên trong hội nghị, lợi ích bách tính."

"Chúng Thánh Điện, như thế nào sẽ không trở thành chính đạo đệ nhất pháp bảo?

Bất kể hắn là cái gì, Con Thuyền Tạo Hóa" "Vĩnh Hằng quốc độ, tại dạng này danh phận trước mặt, đầu tiên liền, yếu đi khí thế, cái gì là Vương Sư? Cái gì là vương đạo, chỉnh ngay ngắn danh phận chi hậu, chính là vương đạo.

Tạ Văn Uyên, Vân Hương Hương, tứ đại gia chủ đều biết, chuyện ngày hôm nay làm "Chúng Thánh Điện" chính danh phân, tuy rằng không thể tăng thêm pháp bảo mảy may uy lực, nhưng cũng tại tinh thần trên bản chất cực lớn thăng hoa.

Đây là một loại rèn luyện pháp bảo vô thượng thần đạo! Đại đạo!

Trong đó ý cảnh, huyền diệu khó hiểu, chỉ có thể ý hội, không thể nói bằng lời.

"Chúng Thánh Điện? Đích thật là tên rất hay, trong một ý nghĩ, người người làm thánh. Chúng ta ngày hôm nay làm, cũng thật là noi theo Thượng Cổ Thánh Hiền. Bất quá tình cảnh này, được có truyền lưu thiên cổ thơ hay mới có thể phối hợp, Á Thánh cấu tứ tuệ Tuyệt Thiên dưới, có thể hay không làm tình huống của hôm nay ngâm một bài thơ?"

"Văn lý thư viện "  viện chủ đột nhiên mở miệng nói.

Hắn ra chiêu, lần này nhưng cũng không biện luận, mà là trực tiếp nhường Hồng Dịch ngâm thơ.

"Ồ?"

Hồng Dịch nhìn "Văn lý thư viện, viện chủ một chút, đầu ngang một hồi, cười nói: "Ta lấy nho môn tâm học chi gia khởi nguyên, mọi việc chỉ nói không thẹn với lương tâm, không thẹn với lương tâm, điều trong lòng tự tại, không có khủng bố ưu sầu, quân tử bằng phẳng, cũng không phải dùng cương thường lý học tới quy củ. Tâm biến động vô thường, làm sao đều quy củ không được."

"Đã như vậy, chúng ta vẫn nghe Á Thánh thơ."

Sơn Hà viện chủ bá một hồi mở ra quạt giấy, chuẩn bị các loại Hồng Dịch ngâm thơ chi hậu ngay lập tức sẽ tiến hành công kích.

Hồng Dịch nhìn thật sâu Sơn Hà viện chủ một chút, thấy được hắn một cái hồi hộp, đi mấy bước, trong điện đường tĩnh lặng không tiếng động.

Đi rồi bảy bước chi hậu, Hồng Dịch dừng lại tới ngâm: "Đi tới tự tại đảm đương cuộc sống an nhàn, cũng không khủng bố cũng không sầu, Chúng Thánh Điện bên trong đều bằng phẳng, đại thiên chỗ không có xuân thu "

Cái này một chữ một âm, chữ lời ngưng kết thành hình, bồng bềnh tại bên trong cung điện, người người sau khi nghe đều cảm thấy thật sự có thể nắm chắc chính mình tâm, tâm tự tại, không có khủng bố cùng ưu sầu, như quân tử giống như bằng phẳng, đại thế giới bên trong đích xuân xuân thu thu thời gian vượt qua, đều đã ở tâm bên ngoài.

Tâm đã vĩnh sinh, không tính giờ gian, không tăng không giảm, bất sinh bất diệt.

"Sơn Hà viện chủ, ra mấy hơi thở hồng hộc, vẫn cứ tìm không ra bài thơ này từ bên trong đích tật xấu tới.

Lý học tông phái viện chủ, lúc này đều trầm mặc, chẳng những là bọn họ trầm ngâm, còn lại đại nho cũng đều trầm ngâm, nhai nuốt lấy bài thơ này ý cảnh, đều cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

Trong chớp mắt, Tạ Văn Uyên dưới trướng đại đệ tử, toàn thân chấn động, toàn thân liền tản ra một luồng sinh tử vô thường, nhìn thấu bình chướng mùi vị, cư nhiên ở nơi này một hồi, tu thành đạo thuật bên trong đích Quỷ Tiên.

Tuy rằng cái này đệ tử, chưa từng có xuất khiếu quá, tin tức tinh thần, thế nhưng hắn hiện tại tâm niệm thông suốt, vận thần xuất khiếu chi hậu, ngay lập tức sẽ là Quỷ Tiên.

Lần này biến hóa, đang đi học người tu dưỡng bên trong gọi là tin tức thành văn nghĩ.

Người như vậy, làm văn chương, vậy hãy cùng chu vi như thế, chữ chữ châu diêu, xán lạn như cẩm tú.

Nhìn thấy biến hóa như thế, mọi người càng thấy Hồng Dịch thơ đích thật là làm được huyền diệu, thể hiện tất cả tâm niệm bằng phẳng ảo diệu.

"Chúng Thánh Điện bên trong đều bằng phẳng, đại thiên chỗ không có xuân thu tốt một cái Chúng Thánh Điện" rất nhiều đại nho cũng than thở đạo, liền ngay cả bốn Đại Thánh Hiền thế gia thư viện viện chủ cũng không khỏi không khâm phục xuất Hồng Dịch lợi hại.

Đang lúc này, trong chớp mắt một thanh âm truyền đạt tiến vào bên trong cung điện: "Hồng huynh hôm nay làm Chúng Thánh Điện chính danh phân, thật sự là vô thượng đại tài, vô thượng rèn luyện pháp bảo thủ đoạn, Tô Mộc khâm phục."

"Thái Thượng Đạo Tô Mộc bái phỏng!"

Âm thanh vừa ra, bên ngoài đệ tử kêu gọi cũng tiến vào .

Chúng đại nho đã nhìn thấy Tô Mộc từ đằng xa trên đại đạo đi tới, đến cửa đại điện, cũng không tiến vào điện.

"Tô Mộc cô nương vì sao không tiến vào?" Hồng Dịch nhíu nhíu mày.

"Không tiến vào , ta hôm nay là đại biểu tông chủ, hướng Hồng huynh hạ chiến thư!"

Tô Mộc một câu nói, gây nên ngàn tầng sóng lớn!
