<!-- source: convert -->
# Chương 533: Mưu Ni Quang Hoàn { canh thứ nhất }

"Hư không loạn lưu bước bên trong ẩn giấu đi vô số bí mật, kia Thái cổ Long Chi Mộ Địa ta đi qua, không phải lụa thần kỳ, bất quá Cửu Uyên Thần Vực so với Long Chi Mộ Địa lại muốn thần kỳ gấp mười lần, trong đó càng có rất nhiều Thái cổ pháp khí, người tu đạo xác lột, ta nếu như đạt được trong đó một hai kiện, là có thể ngưng luyện ra Đại Lôi Nguyên Trì, nhường Chúng Thánh Điện càng thêm viên mãn, cả ngày lẫn đêm trồng trọt long nha mễ. Chẳng phải là sung sướng?"

Hồng Dịch sớm muốn đi một chuyến "Cửu Uyên Thần Vực "Không làm gì được biết ở nơi nào.

Đường Hải Long dự tính phong cũng là mèo mù vớ cá rán, ngẫu nhiên tiến vào trong đó, đạt được vô số chỗ tốt sau lại đi ra, cũng tìm tới lại không đi vào đường, bằng không hắn nhất định sẽ lại đi vào tầm bảo không thể.

Hiện tại Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện "Khắc kém một cái loại cỡ lớn ngưng tụ lôi đình pháp khí.

Món pháp khí này tuyệt đối không thể thiếu hụt, bất kể là lừa dối luyện pháp bảo, vẫn là trồng trọt long nha mễ đều chính là việc cấp bách.

Long nha mễ cùng thực được rồi, mở 《 Chu Dịch 》 thư viện vậy càng tăng một phần uy thế.

《 Chu Dịch 》 thư viện liền ăn đông tây đều là long nha mễ, thiên hạ vị kia đại nho, đại hiền giả không đến nhờ vả?

Ăn đông tây nhưng là quan trọng nhất.

Có tiếng âm thanh, có lợi ích thực tế, thánh nhân cũng đùa nghịch xin vào hiệu.

Quân tử nhất là nhọn huệ.

Huống chi, kia yêu thần động Yêu Viên "Ba, pháp lực hùng hồn, độc ác hung tàn, còn có Ngũ đại đệ tử. Một thân pháp lực tuyệt đối không thua gì đại Chu thái tổ, thậm chí càng càng sâu một bậc, nghe Nguyên Phi ngữ khí là cho Bạch Tử Nhạc tăng thêm không ít phiền phức, không thể không bắt giữ, miễn rơi một cái mối họa lớn.

"Không" võ đạo kinh linh, trong đó bao cất giấu rất nhiều khiếu huyệt, còn có "Phấn nhấn chân không "  một ít huyền bí.

Còn có truyền thuyết "Không, chính là một cái thần thâu, trong cuộc đời trộm qua không biết bao nhiêu pháp bảo, pháp khí, đan dược, đan thư. Trường Sinh Đại Đế rất nhiều đan dược đều bị hắn trộm qua. Lúc sắp chết khẳng định còn có không ít.

Hồng Dịch ngược lại không hiếm có những này, thế nhưng đối với hắn kinh nghiệm võ đạo lại hết sức cảm thấy hứng thú.

"Phấn toái chân không, võ đạo huyền bí, không có ai sẽ không không có hứng thú.

"Được, Nguyên Phi cô nương, ngươi ngay tại trước trong Chúng Thánh Điện này khỏe mạnh tu luyện, lúc không có chuyện gì làm cũng có thể đi thư khố bên trong lật xem điển tịch, trong đó còn có ma sông kim cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa chi đạo, chính là nguyên hoàng ghi lại Bỉ Ngạn chi đạo, đối với ngươi sau đó độ lôi kiếp một là tích lũy. Trong điện đường này ẩn chứa Tổ Long tinh khí, đối ngươi thân thể tu vi cũng có nhiều chỗ tốt.

Chúng ta đến trước miền Bắc Trung quốc Chân Cương Môn đi! Tóm lấy thiên yêu ba!"

Thiên yêu "Ba, con vượn này, cư nhiên bức bách được Nguyên Phi gả vào hoàng cung, Hồng Dịch đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

"Ta cảm giác được, cung điện này so với bất kỳ động thiên phúc địa nào tu hành cũng muốn giỏi hơn."

Nguyên Phi ngược lại cũng thập phần thẳng thắn, khoanh chân ngồi xuống, vận lên ý nghĩ từng viên một phi đằng đi ra. Những ý niệm này xoay tròn lấy, mãnh liệt hút vào bên trong cung điện tinh hoa nguyên khí, dần dần thân thể của nàng màng bao tại một chùm sáng huy bên trong" hoảng hốt minh này, tiến vào một loại toàn thân tâm trạng thái trong tu luyện.

"Diệu quá thay, nguyên khóc đã cô nương rốt cuộc là bát đại yêu tiên một trong, tinh thông con đường tu luyện, nhanh như vậy liền, tiến vào trạng thái. Không buông tha bất luận cái nào tu luyện cơ hội."

Hồng Dịch thở dài nói.

Trong khi nói chuyện, hắn mãnh liệt vận chuyển khởi "Chúng Thánh Điện" trên bầu trời chấn động, khắc khắc liền hướng phía sau hư không bay qua.

Lại một lần nữa giá lâm miền Bắc Trung quốc.

Đại Càn đều đã là mùa đông, miền Bắc Trung quốc càng thêm lạnh giá .

Từ hư không loạn lưu nhìn xuống phía dưới, đều là ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay. Mặt đất bao la, Bạch Điện ngân sương.

"Chúng Thánh Điện" hoàn toàn ẩn giấu đi dấu vết của chính mình, Hồng Dịch thậm chí không có biểu lộ ra chính mình sát tâm đến, ẩn giấu được tốt vô cùng, giống như là một cái cao minh thích khách, liên tâm bên trong sát ý đều ẩn giấu đi.

Hồng Dịch lần này tuy rằng đạo thuật đại tiến, nhưng muốn đi miền Bắc Trung quốc bắt giết "Thiên yêu ba "Nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí một.

Sáu lần lôi kiếp cao thủ, linh cảm nguy hiểm, phi thường khó có thể bắt giết. Liền tính pháp lực cao hơn gấp mười lần, đối phương cũng sẽ trước đó liền bỏ chạy. Lần trước đánh giết đại Chu thái tổ, đạt được Thiên Không thành, cũng là ỷ lại Dương Bàn che đậy tương lai.

Bất quá Hồng Dịch tuy rằng hiện tại vẫn cứ không có học được tương lai Vô Sinh Kinh cao nhất pháp môn, thế nhưng hắn lại học xong thứ dung ý cảnh, ẩn giấu sát cơ. Không thể che đậy người khác tương lai, lại có thể thu lại phong mang của mình.

"Thiên yêu ba hiện tại tâm thần không yên, sào huyệt bị hủy diệt, linh hồn không thế tiến vào cảnh giới không linh, cũng chưa chắc liền có thể cảm ứng được từ nơi sâu xa ta bắt giết chi ý."

Hồng Dịch thầm nghĩ nói.

Chỉ chốc lát sau "Chúng Thánh Điện, đã đi tới miền Bắc Trung quốc Hồng Lăng núi tuyết bên trên hư không loạn lưu bên trong.

Nơi này chính là Chân Cương Môn chân chính môn phái chỗ.

Tuy rằng tại hư không loạn lưu bên trong nhìn xuống phía dưới, Hồng Dịch vẫn cứ có thể cảm giác được một luồng khổng lồ cương khí xông thẳng tới chân trời, luồng cương khí này cực kỳ bá đạo, lực lượng lớn vô cùng, thật giống như một đầu Thái cổ Cự Linh Thần, mỗi giờ mỗi khắc triển hiện nó cơ thịt lực lượng.

Đại Chu thái tổ "Đại Diệt Thần Vương" kỳ thực cũng chính là Thái cổ Cự Linh Thần một loại, là Thái Cổ Ma Thần bên trong cường giả.

Chân Cương Môn người khai sáng "Cương" chính là một đầu Thái cổ cự linh biến thành đạo nhân, khai sáng cái này Thánh địa môn phái.

Lúc này Hồng Dịch là lần thứ hai đi tới Chân Cương Môn , lần đầu tiên là trợ giúp Bạch Tử Nhạc tranh cướp Chân Cương Môn chức chưởng môn, cùng Quan Quân Hầu ra tay đánh nhau, phá hắn hàn Nguyệt Nữ Thần, Thương Mang Thần Thương, vào lúc ấy Quan Quân Hầu thực lực cũng là không phải chuyện nhỏ, phối hợp Bàn Hoàng Kiếm sáu lần lôi kiếp cao thủ cũng phải tránh né mũi nhọn.

"Vạn dặm chiếu ảnh, trí tuệ vững vàng, theo sát thiên địa, vầng sáng thành tròn! Ma sông ma sông, Mưu Ni Quang Hoàn!"

Tại hư không loạn lưu bên trong, Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện" cũng không giảm xuống, mà là một hồi dừng lại. Ý nghĩ hơi động, có tới chín ngàn chín trăm chín mươi chín cái ý nghĩ phi đằng đi ra, tại trong điện đường kết thành một vòng ánh sáng, mỗi một cái ý nghĩ đều mãnh liệt run rẩy, tư duy kịch liệt vận chuyển, lóe lên trí tuệ ánh lửa.

Nhất thời, tại vầng sáng bên trong, đấy một hồi liền hiện ra toàn bộ "Chân Cương Môn "  toàn cảnh.

Sau đó, cái này toàn cảnh càng lúc càng lớn. Rất nhiều cảnh vật rõ ràng trước mắt. Như tuyết sơn, cung điện, thung lũng, các loại kỳ hoa dị thảo, núi lửa, ôn tuyền, còn có rất rất nhiều luyện võ đệ tử, thậm chí Hồng Dịch bước nhìn thấy có một ít bí ẩn trong trận pháp, một ít cao minh người tu đạo đang ngồi tử quan.

Rất hiển nhiên, đây là thật cương trong môn phái đạo thuật cao thủ.

Những này đạo thuật cao thủ, toàn tâm toàn ý tu đạo, liền tính trời sập xuống cũng không để ý hội, đã dùng hết tất cả tinh thần cầu trường sinh. Hoặc là đã tu luyện đến Quỷ Tiên cảnh giới, thế nhưng tuổi thọ cũng nhanh hết người.

Quỷ Tiên cũng chỉ có năm trăm năm tuổi thọ, chuyển thế thi thể mấy lần phía sau, ký ức liền đi từng bước làm hao mòn, sau cùng hóa thành, đoàn không có ý thức tinh khiết nguyên khí, tiêu tan ở bên trong trời đất.

Đến bốn, năm trăm tuổi Quỷ Tiên, vậy cho dù giết hắn, cũng phải tu luyện, sẽ không để ý tới bất kỳ tranh đấu, muốn vượt qua lôi kiếp.

Lần trước tranh cướp Chân Cương Môn chức chưởng môn thời điểm, đi ra mấy cái Quỷ Tiên, như Cự Linh chân nhân Nguyên Thế Tổ bọn người, nhưng kỳ thật Chân Cương Môn Quỷ Tiên con số cũng không chỉ cái này một cái.

Bất quá Hồng Dịch cũng không để ý tới những thứ đồ này, mà là đem Mưu Ni Quang Hoàn phóng tới một người trong đó khổng lồ chính cung trên cung điện.

Đây chính là Chân Cương Môn chủ điện, toàn bộ đều là trong suốt lửa đỏ tảng đá kiến tạo, liền thành một khối, chu vi mấy trăm mẫu, đứng vững tại chủ lĩnh bên trên, xuyên thấu xuất một luồng Thuần Dương Chân Khí, tại núi tuyết trong gió rét âm dương giao hợp, dựng dục một luồng sức sống tràn trề.

"Cái này Mưu Ni hơi vòng quả nhiên thần diệu, không hổ là ta lĩnh ngộ Bỉ Ngạn chi đạo làm ra tiểu pháp thuật. Theo sát chu thiên thế giới, một chút quan khắp nơi vạn sự vạn vật."

Hồng Dịch từ vầng sáng bên trong nhìn thấy Chân Cương Môn đại điện, không khỏi thở dài nói.

Cái này vầng sáng là hắn từ như lai ca chợt bên trong đại trận lĩnh ngộ ra tới phép thuật, có người nói đây là Thánh Hoàng Nguyên, sở trường đạo thuật, vận chuyển pháp lực tới cực điểm chi hậu, đại khái có thể quan sát chu thiên ngôi sao, vũ trụ khởi nguyên đến sinh diệt" không vừa để xem xem xét nhân thân khiếu huyệt.

Hiện tại Hồng Dịch toàn hắn quan sát toàn bộ Chân Cương Môn, cũng coi như là đại tài tiểu dụng.

"Ừm?"

Hồng Dịch tựa ở cái này quan sát trong lúc đó, khắc phát hiện đại điện một chỗ căn phòng bí ẩn bên trong, vài cỗ hơi thở mạnh mẽ ẩn mà không phát.

Lại vận chuyển pháp lực, hơi vòng bên trong tình huống một hồi thu nhỏ lại, nhất thời mấy cái cái bóng nhàn nhạt hiện ra.

Là một gian thi triển một ít pháp trong phòng, một cái xấu xí kim mặt đạo nhân đứng phía sau đứng thẳng năm cái mặt vàng đạo sĩ, Hồng Dịch một hồi khắc nhận thức ra rồi, cái này kim mặt đạo nhân, chính là thiên yêu "Ba" linh hồn biến thành! Thân thể hắn sau năm cái mặt vàng đạo sĩ, cũng là linh hồn. Là của hắn Ngũ đại đệ tử.

Ngoài ra, còn có một cái trung niên nho sĩ, thình lình chính là nguyên lai Chân Cương Môn môn chủ, Bạch Phụng Tiên.

Bạch Phụng Tiên bên người, nhưng là một cái thiếu niên nhanh nhẹn, nhưng uy nghiêm rất nặng, lại là ban ngày còn tại Ngọc Kinh Thành ẩn giấu ở trong đám người "Ngọ môn hiến bắt được "  Vũ Văn Mục.

Vũ Văn Mục cùng Bạch Phụng Tiên, tại cướp giật bụng lân thời điểm ngay tại đồng thời, hiển nhiên hai người đã kết thành mỗ chủng thâm hậu lợi ích quan hệ.

Thiên yêu ba, cùng hắn Ngũ đại đệ tử, Bạch Phụng Tiên, Vũ Văn Mục   cái này một nguồn sức mạnh tụ lại, cũng là một cái cực lớn lợi ích liên minh.

Trọng yếu hơn là, Vũ Văn Mục phía sau còn có một cái tuyệt đại hung nhân, Ám Hoàng Đạo Nhân.

Ngoài ra, Hồng Dịch vẫn nhìn thấy, trong này người, lại còn có một người, cái này nhân thân mặc một bộ đào đạo bào màu xanh lục. Trên đầu cắm vào một cái gỗ đào tạm tử, tuổi tại mười tám mười chín tuổi, cũng là một người thiếu niên, thế nhưng khí tức trên người đều là xuyên thấu xuất một luồng tang thương mùi vị. Vừa nhìn chính là thi giải chuyển thế chi hậu thân thể.

"Đào Thần Đạo tông chủ cầu Thiên Nam!"

Hồng Dịch một hồi liền nhìn ra rồi, đây chính là Thần Phong Quốc, Đào Thần Đạo hiện tại tông chủ, lạc Thiên Nam.

Hai mươi năm trước, Đào Thần Đạo tông chủ Lạc Thiên Nguyệt bị Vũ Văn Mục giết chết, Đào Thần Đạo thất bảo mất, rơi vào Đại La Phái trong tay. Kê Thiên Nam là tiếp Thiên Nguyệt một cái cùng thế hệ phân huynh đệ, sau đó làm tới tông chủ, một mực ẩn nhẫn.

Hiện tại cư nhiên cùng Vũ Văn Mục tại đồng thời, hình như vẫn là tại trao đổi cái gì.

"Đúng rồi, ngân sa đi Thần Phong Quốc tìm lạc vân, đem Thần Tiêu Đạo lôi pháp, còn có Chấn thiên xá lợi, Sinh Tức Lôi Vân truyền thụ cho nàng, không biết được hiện tại thế nào rồi?"

Hồng Dịch thầm nghĩ nói.

Đang lúc này, Mưu Ni Quang Hoàn bên trong đột nhiên truyền ra âm thanh, chính là cầu Thiên Nam thanh âm già nua: "Năm đó ta Thần Phong Quốc trợ giúp Đại Càn chống lại Vân Mông, Đại huynh ám thiên nguyệt chết ở Vũ Văn huynh trong tay, thế nhưng Đào Thần thất bảo lại rơi vào Hồng Huyền Cơ ủng hộ Đại La Phái trong tay, có thể thấy được nó lòng muông dạ thú. Hiện tại con trai của hắn Hồng Dịch lại bí mật nhường Ngân Sa Vương thừa ta Đào Thần Đạo chọn lựa nhân tài thời khắc, ý đồ khống chế. Việc này đã không thể tại nhẫn nại, ta lần này tới chính là vì vứt bỏ tiền nhàn, cộng đồng đối kháng Đại Càn!"

"Thiên Nam ý tứ, là để cho chúng ta đột nhiên ra tay, đi tới nam hải, tru diệt Ngân Sa Vương?"

Bạch Phụng Tiên nói: "Bất quá kia Hồng Dịch đạo thuật không phải chuyện nhỏ. Vạn nhất chọc giận hắn, chỉ sợ cũng khó có thể giải quyết hậu quả."

"Hồng Dịch có Quan Quân Hầu kiềm chế lấy." Vũ Văn Mục nói: "Việc này có thể được, Quan Quân Hầu hiện tại thần thông phi thường lợi hại, ta sợ rằng đều khó mà khắc chế hắn, trừ phi Ám hoàng Đạo tôn tự mình ra tay."

"Bất quá Bạch Tử Nhạc là dựa vào Hồng Dịch lên làm cái này Chân Cương Môn chức chưởng môn , ta hiện tại đã không phải là Chân Cương Môn chưởng môn, chỉ tính mà vượt một trưởng lão. Chấp chưởng không được Thiên Cương Địa Sát Lệnh." Bạch Phụng Tiên nói: "Ta thi giải chi hậu, tuy rằng không chuyển thế, trực tiếp đoạt xác, nhưng như cũ chậm một bước, không có được vào trong Cương Đấu Thế Giới chín đại Thái Thượng trưởng lão thừa nhận."

"Chuyện này cũng không có gì! Hồng Dịch cầm đi ta thiên yêu đạo quả, nhường bản tôn ba trăm năm gian khổ hủy hoại trong một ngày, bản tôn sẽ không bỏ qua cho hắn? Quan Quân Hầu, Hồng Dịch, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư, làm sao đều là người thanh niên! Người tuổi trẻ bây giờ, ~ cái so với một cái lợi hại! Chúng ta tu hành nghìn năm thần thông, chẳng lẽ muốn tu luyện đến cẩu trong bụng đi tới? Lão tổ tông ta cũng không tin, từ đó về sau, ta nhìn thấy một thiên tài tuổi trẻ, liền giết một cái! Thấy một cái giết ~ cái!"

"Thiên yêu ba" hóa thân cái đó đạo nhân mặt vàng phát sinh sắc bén, thâm độc âm thanh.

"Bạch Tử Nhạc năm đó vẫn cầu lão tổ nhà ta truyền pháp cho hắn, hiện tại cư nhiên cũng vong ân phụ nghĩa! Đem lão tổ tông ta phơi ở nơi này bên trong, không cho hắn một cái đẹp mắt, như thế nào giải thoát mối hận trong lòng của ta? Lần này hắn bế quan sau khi đi ra, ta nhất định nhưng cái thứ nhất bắt giữ hắn, không, không chờ hắn bế quan. Chúng ta trực tiếp xông vào trong Cương Đấu Thế Giới, thu rồi thế giới này cũng không cần lãng phí bao nhiêu công phu, sau đó sẽ đi giết Ngân Sa Vương."

"Hồng Dịch phong liền như lai thần thông, thế nhưng lão tổ tông ta có thể giết hết người đứng bên cạnh hắn!" Ngân Sa Vương là nhất định phải giết." Kê Thiên Nam lạnh lùng nói: "Bất quá ba lão, ngươi nói Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực bên trong, không, xác lột, rốt cuộc là thật hay giả?"

"Đương nhiên là chân." Vũ Văn Mục tiếp lời nói "Ta cũng đã đưa cái này sự tình bẩm báo cho Ám hoàng Đạo tôn, hắn thuyết hắn nghe qua chuyện này, bất quá Cửu Uyên Thần Vực có chín tầng, một tầng so với một tầng hung hiểm, một tầng so với một tầng quảng đại, là vũ trụ bên trong một chỗ thiên nhiên tuyệt địa, bị Thái cổ người tu đạo mượn tới lợi dụng. Trống không xác lột, chỉ sợ tại là tại tầng cuối cùng."
