<!-- source: convert -->
# Chương 513: Khai sáng thời đại

"Ám Hoàng Đạo Nhân a... Cùng chúng ta khai sơn tổ sư 'Thiền' một thời đại nhân vật, ba ngàn năm trước liền quát tháo phong vân a, kiếp này vừa nhìn, quả nhiên là hung uy ngập trời, chúng ta Đại Thiện Tự lịch Đại Cao Thủ ngoại trừ 'Thiền ', không có một cái nào so ra mà vượt , may mà bây giờ có ngươi Hồng Dịch, mới có thể chống lại hắn hung uy."

Tinh Nhẫn hòa thượng nhìn xem Hồng Dịch vừa mới cô đọng mà thành "Chúng Thánh Điện", chư thánh tại quang huy bên trong xoay quanh, Thiên Long Bộ chúng vãng lai tới lui tuần tra. Từng chương từng chương bầy con cách ngôn, 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương không ngừng mà tuyên đọc, âm thanh ngày đêm không thôi, không ngừng không nghỉ, khắp nơi đều nhộn nhạo thần thánh.

Long uy! Thánh Quang! Thần lực! Đan dệt thành trước nay chưa có cảnh tượng kỳ dị.

Bực này trang nghiêm cung điện, coi như là thượng cổ Thái cổ, chư thiên thập địa chúng thần, chúng đế, chúng hoàng đại điện hành cung, cũng chỉ sợ mới có như bây giờ cường đại, có dạng này thần thánh.

Đến lúc này, Tinh Nhẫn hòa thượng cũng nhận thức được Hồng Dịch đích đích xác xác là đã tiếp cận từ cổ chí kim thành tựu lớn giả cảnh giới, cũng lúc ẩn lúc hiện sắp bước ra bước đi kia .

"Ta cũng không thể triệt để chống lại hắn hung uy."

Híp mắt thưởng thức một hồi chính mình tự tay sáng lập "Chúng Thánh Chi Điện đường" tựa hồ là say sưa ở trong đó, tinh tế thưởng thức mỗi một chi tiết nhỏ, chính mình tự tay sáng lập pháp bảo, đó cùng tâm linh, ** đều là mật thể tương quan, dù ai cũng không cách nào mang đi .

"Chẳng qua hiện nay cái này Chúng Thánh Điện đã chân chính luyện thành, Như Lai Cà Sa phân giải thành đại trận, hóa thành trung cổ bầy con hình thể, đạo lý, Diêm Phù Đại Trận chân khí xuyên qua hư không, Tổ Long làm tinh khí, Thiên Không thành làm khung xương, cùng một nhịp thở, hòa làm một thể."

"Hắn lại muốn làm dữ uy cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Hồng Dịch hai tay một trảo, toàn bộ bên trong cung điện lập tức khí lưu dâng trào, sau đó một luồng tro cốt còn có một đống máu thịt tinh khí bị hắn bắt được đi ra, rớt xuống đất trên mặt, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện ngưng tụ thành một cái thi thể.

Thi thể này chính là Man Ma Garci , nguyên lai làm như Chúng Thánh Điện khung xương, thế nhưng hiện tại đã đại đại không xứng .

Hồng Dịch cũng sẽ không để bực này man di Võ thánh làm bẩn cái này tòa thần thánh chí cao cung điện.

Xoạt!

Một viên hỏa đan bay vút đến nơi này trên thi thể, hóa thành hỏa diễm trực tiếp khẽ quấn, nhất thời thi thể này liền biến thành tro bụi, nhường Hồng Dịch một hơi thổi ra, trực tiếp thổi bay đến ngoài Chúng Thánh Điện hư không loạn lưu bên trong, lột da tróc thịt đi rồi.

... ... ... ... ...

"Ám Hoàng Đạo Nhân một phục sinh, hiện trong Vân Mông Đế Quốc có tạo hóa cấp bậc đại thần thông giả. Mà Tây Vực Hỏa La quốc chi bên trong, cũng có Nguyên khí thần bực này cao thủ tọa trấn. Chúng ta Thiên Châu trung thổ cũng có rất nhiều cao thủ tọa trấn, ba bên thế lực tại trong thời gian ngắn sợ rằng sẽ ở vào một loại vi diệu thăng bằng, bất quá sự cân bằng này càng vi diệu, càng dễ dàng bị đánh phá, một khi cân bằng bị đánh phá, thiên hạ thời khắc chính là gió tanh mưa máu, bấp bênh."

Hoàng Diễm Diễm cô gái này khăn che mặt hơi cùng với thổ khí phiêu đãng, cũng không ai biết trong lòng nàng đang nghĩ tới cái gì, nhưng trong lời nói lời nói lại biểu đạt nàng đối tương lai biến hóa nắm bắt không được.

"Không phải gió tanh mưa máu, hẳn là ầm ầm sóng dậy mới đúng, một cái đại thời đại, một cái là có thể phân chia Thái cổ, thượng cổ, trung cổ, kim cổ đại thời đại."

Hồng Dịch cũng Hoàng Diễm Diễm một chút, khẽ mỉm cười nói.

"Hiện tại kim cổ thời đại đã đến thời kì cuối, đây cũng là một cái ầm ầm sóng dậy đại thời đại bắt đầu. Ở cái này bắt đầu tương lai, ai có thể nắm chặt cuồn cuộn thời đại dòng lũ?"

Hồng Dịch mỉm cười nói lời nói đứng tại tại "Chúng Thánh Điện" bên trong, vạt áo bồng bềnh, dăm ba câu, phân chia thời đại, tự có một loại nắm bắt thời đại, ngoài ta còn ai vương đạo cảm giác cảm giác.

Đại thế giới trong lịch sử.

Thái cổ: Huy thần cùng tồn tại, hỗn độn xưa nay không kỷ niên.

Thượng cổ: Thánh hoàng lập nhân đạo quy tắc.

Trung cổ: Bầy con gọt hoàng đế danh hiệu, thành lập đạo đức văn chương.

Kim cổ: Thay đổi triều đại, ba trăm năm trăm năm một cách đỉnh, số hướng mấy đời, lâu phân mà hợp, lâu hợp mà phân.

Đến bây giờ, Đại Càn hoàng triều, kim cổ thời đại đã đến thời kì cuối, tiếp xuống thời đại, toàn bộ đại thế giới bên trong, lại chính là một thời đại mới bắt đầu!

Cái thời đại này, rốt cuộc là ra sao thời đại đây?

Ai cũng sẽ không rõ ràng, cái này chủng đại tương lai, ai cũng không cách nào nắm bắt.

Nhưng có thể nói khẳng định, ai đứng ở cái thời đại này đỉnh phong, dẫn dắt thuỷ triều, ai liền đem là lại một cái thành tựu lớn giả.

Niềm tin này thời đại thuỷ triều tự tin, đủ để làm cho ý nghĩ thông suốt đến một cái cảnh giới khó mà tin nổi, tu thành Dương thần, thậm chí... Thậm chí thẳng tới bỉ ngạn!

"Thời đại... Thuỷ triều... Thái cổ, thượng cổ, trung cổ, kim cổ... ... Đích thật là đại lúc "

Hồng Dịch lắc đầu một cái nở nụ cười: "Ngươi đúng là rất có tâm cơ, tu vi cũng cao thâm, cư nhiên ngôn từ khắp nơi nghĩ ở trong lòng ta mai phục tiếp theo một ít hạt giống, bất quá ta nói thật cho ngươi biết. Việc tu luyện của ta cuối cùng lực lượng, không phải Quá Khứ Kinh, cũng không phải các loại thần khí, mà là đến từ ta ý nguyện vĩ đại. Ta phát ý nguyện vĩ đại, nguyện người trong thiên hạ, người người làm quân tử, người người là long phi long tại thiên. Chính là ta ý nguyện vĩ đại khiến cho ta ý niệm trôi chảy, tu vi tăng vọt, ta chắc chắn thời đại dẫn dắt thuỷ triều đại tự tin, lúc này mới là căn bản vị trí."

Xác thực, Hồng Dịch trước đó chẳng qua là một lần lôi kiếp cao thủ, là tại một năm trước, Khánh Châu Thúy Viên quan tinh lâu bên trên phát ý nguyện vĩ đại. Sau đó linh cơ hơi động, tác phẩm dịch kinh cửu ngũ văn chương. Lúc này mới một đường tu vi tăng vọt, cho tới bây giờ thành tựu sáu lần lôi kiếp cao thủ, tiếp cận tạo hóa cửa lớn khảm.

Nếu không thì, hắn bây giờ còn là một lần lôi kiếp cao thủ, nhiều lắm cũng chính là nhờ vào vài món pháp bảo thần khí tung hoành nhất thời thôi. Có thể tiêu dao khoái hoạt, nhưng không khả năng đứng tại đỉnh cao, phóng tầm mắt thời đại.

Ví dụ như chu vi các loại thiên tài, cũng là ứng đại vận mà sinh, pháp bảo cũng nhiều vô cùng, thần khí cũng có vài món, nhưng không có Hồng Dịch đối thời đại nắm bắt mạnh, phát xuống ý nguyện vĩ đại tự tin, vì lẽ đó tu vi một mực theo không kịp Hồng Dịch.

Bất quá ý nguyện vĩ đại cũng không thể tóc rối bời, tại tương lai tu hành trong quá trình, nếu như đối với mình ý nguyện vĩ đại hơi có hoài nghi, hoài nghi mình thực lực không làm được, thậm chí sau đó không làm được, kia ngay lập tức sẽ tu vi rút lui, thậm chí "thân tử đạo tiêu"!

Ý nguyện vĩ đại, tu hành đều là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Hồi hộp!

Nhìn xem Hồng Dịch hùng hổ doạ người ánh mắt, hình như muốn xem cửa sổ tâm linh của chính mình, Hoàng Diễm Diễm vội vã lui về sau một bước, phóng thích chính mình thừa nhận áp lực.

" lùi cái gì, chúng ta sau đó còn có hợp 1⑹k tiểu thuyết trạm điện thoại di động vwap. ⑴⑹k. CN chỉnh lý

Làm, ta trong tương lai trong ba năm, sẽ viết sách thay mặt sắp sửa đi tới, hoặc là nói, nó đã bắt đầu , Hồng Dịch, ngươi ngắn ngủi thời gian mấy năm, cũng sắp tu đến tạo hóa cảnh giới, điều này cũng sinh ra theo thời thế đi. Ngươi nếu không phải đáp lời đại vận mà sinh, không khả năng ngắn như vậy trong thời gian tu luyện tới loại cảnh giới này. Ngắn ngủi mấy năm, cứu người khác tu luyện mấy trăm năm còn nhanh hơn?"

Hoàng Diễm Diễm ngữ khí lập loè nói.

Lập thuyết, cũng cần ngươi khổng lồ thương mại hệ thống, nhân viên hệ thống mở rộng thiên hạ, khiến mọi người người đều đọc đạt được, người người đều khai phát trí tuệ." Hồng Dịch nhìn cái này Hoàng Diễm Diễm nói: "Kia Ám Hoàng Đạo Nhân tại tận thế Thăng Long Đạo dưới bị trọng thương, trong thời gian ngắn không có cái gì động tác. Hơn nữa tuổi thọ của hắn chỉ sợ cũng không có thời gian dài bao lâu, lần này phục sinh, chỉ sợ là cũng nhìn trúng rồi đây là một cái đại thời đại đến, nghĩ muốn ở trong đó đạt được chỗ tốt, tăng cường tuổi thọ của mình thôi."

Ám Hoàng Đạo Nhân ba, bốn ngàn năm trước liền tung hoành thiên hạ, đây là đạo thuật của hắn đại thành thời điểm. Nếu như tìm hiểu đến hắn ra đời năm hiệp ước, chỉ sợ còn muốn đi tới nghìn năm, năm tháng khá dài như vậy, coi như là tạo hóa tuổi thọ cũng nhanh hết, hơn nữa hắn vẫn nhận qua thương.

Hồng Dịch kết luận, Ám Hoàng Đạo Nhân cùng Công Dương Ngu như thế, không sống được lâu nữa đâu.

Bất quá mặc dù nói không sống được lâu nữa đâu, lấy nhân vật như hắn, sống thêm cái hai, ba trăm năm nhưng là không thành vấn đề .

... ... ... ... ... ... ... ...

"Tinh Nhẫn, ngươi được Hiện Tại Như Lai kinh bản thật chi hậu, tu luyện được đã không tệ. Vừa mới lại hút Tổ Long tinh huyết hồn phách, thể phách cường tráng, tuy rằng vẫn không có đột phá Nhân tiên, nhưng so với Dương Thác như vậy đỉnh phong Võ thánh đều cường đại hơn . Ta hiện tại liền lại cho ngươi luyện chế một bộ áo giáp, ngươi sau đó cũng phải bảo vệ mọi người."

Hồng Dịch nhìn cái này Tinh Nhẫn hòa thượng, cái này đại hòa thượng gần nhất ăn long nha mễ, toàn tâm toàn ý tinh tu võ đạo, tìm hiểu 《 Hiện Tại Như Lai kinh 》, thân thể đầy đủ cao to một vòng, thật là người da dẻ hiện ra một loại nhàn nhạt **, thật giống cổ Phật, toàn thân tràn đầy một loại vô cùng vô tận nổ tung lực, xưng bá lực, đứng tại trong điện đường, thật giống như hiện tại một khắc bá chủ.

Đây là 《 Hiện Tại Như Lai kinh 》 đặc hữu bá đạo.

Tinh Nhẫn hòa thượng đã đến gần vô hạn tại Nhân tiên .

《 Hiện Tại Như Lai kinh 》, Tổ Long tinh huyết, đem hắn đẩy hướng một cái Nhân tiên phía dưới, Võ thánh bên trên cực hạn. Có thể nói, từ cổ chí kim, không có một người tiên trở xuống Võ thánh, so với bây giờ Tinh Nhẫn hòa thượng cường đại hơn.

Từ cổ chí kim, Nhân tiên bên dưới người số một.

"Cái này bản Chư Thiên Sinh Tử Luân cho ngươi tìm hiểu, tìm hiểu chi hậu, ta liền cho Thái Thượng Đạo. Ngươi phải sớm nhật đột phá Nhân tiên. Bất quá ngươi không nên bị lý luận của hắn mê hoặc tâm trí! Đáng tiếc, trong này cũng không có 360 đại ** khiếu cô đọng phương pháp."

Hồng Dịch càng làm Chư Thiên Sinh Tử Luân cho Tinh Nhẫn hòa thượng, nhường hắn đi tìm hiểu.

Trong quyển sách này, cũng không có 360 đại ** khiếu tế luyện. Càn Đế Dương Bàn tự nhiên không khả năng đem quý giá như vậy đồ vật, biếu tặng cho Quan Quân Hầu.

"Tinh Thần Liêu Nha Khải, Chư Thiên Tiên Vương Khải!"

Hồng Dịch đem 《 Chư Thiên Sinh Tử Luân 》 cho Tinh Nhẫn hòa thượng chi hậu, càng làm từ trên người Triệu Phi Nhi cướp bóc đi "Tinh Thần Liêu Nha Khải", còn có từ Hồng Hi trên người cướp đoạt tới "Chư Thiên Tiên Vương Khải" trong nháy mắt bay ra.

Hai bộ áo giáp trên không trung bay vút, dung hợp.

Đồng thời, từng luồng từng luồng cường đại Thánh Quang, 《 Sáng Thế Kỷ 》 âm thanh, hoàn toàn đem cái này hai bộ áo giáp phân giải, sau đó lại nung nấu tại đồng thời.

Sau đó, một cái toàn thân ** màu trắng chiến khải trên không trung tạo thành, bộ này chiến khải, kiểu dáng cổ điển, trang trọng, không hề giống Thiên mang giác thần khải như vậy dữ tợn, ngược lại trong lúc đó, chiến khải bên trên có vô số  《 Sáng Thế Kỷ 》 âm thanh không ngừng mà lang lãng truyền đạt ra.

Hồng Dịch mượn "Chúng Thánh Điện "  lực lượng, Tổ Long tinh khí, các loại trận pháp, dung hợp hai bộ áo giáp, chế tạo thành một bộ Thánh Khải.

"Này khải, liền gọi làm sáng thế! Tinh Nhẫn, ngươi theo ta cùng, tại ngày sau tương lai bên trong, mở Sáng Thế Kỷ." Hồng Dịch dùng tay vồ một cái, người mình tiên phân thân thủ bên trên "Đan hỏa thần kiếm" cũng bay ra, sau đó Tinh Nhẫn hòa thượng "Bí tàng thần kiếm" cũng bay ra.

Còn có, kia bối Quan Quân Hầu Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm chặt đứt "Thương Mang Thần Thương" đầu thương, mũi thương cũng bay ra.

"Bí tàng thần kiếm" vốn là Đại Thiện Tự bốn Đại Thiên Vương, đỉnh phong Võ thánh bí tàng Thiên Vương binh khí, Càn Đế Dương Bàn ban cho Ngọc thân vương, Ngọc thân vương lại tặng cho Tinh Nhẫn hòa thượng.

Thế nhưng hiện tại cái này khẩu "Bí tàng thần kiếm" lại tại Hồng Dịch pháp lực mạnh mẽ dưới, không ngừng hòa tan, sau cùng hoàn toàn sáp nhập vào "Đan hỏa thần kiếm" bên trong, Hồng Dịch "Đan hỏa thần kiếm" từng bước biến hóa, cô đọng , sau cùng bỗng nhiên một tiếng ngâm nga, cũng thay đổi thành ** màu trắng vẻ, phía trên cũng có hào quang nhàn nhạt lập loè.

"Cái này khẩu đan hỏa thần kiếm, cùng sáng thế chi khải, cộng đồng giao cho ngươi! Tinh Nhẫn, ngươi phải bảo vệ hảo bên cạnh ngươi mỗi người, ngươi có nguyện ý hay không!"

"Ấn Nguyệt sư thúc, chính là Đấu Phật, ta nguyện làm Chiến Phật, bảo vệ thiện lương chi chúng sinh, không để bị tà ma tàn sát, không để bị hung ác nguy hại! Những kia hung ác, bạo lệ , ta nguyện cật lực ngoại trừ! Lấy giết chóc ngăn giết chóc, lấy bạo chế bạo!" Tinh Nhẫn hòa thượng, khoanh chân ngồi xuống, y theo phật lễ, phát ra ý nguyện vĩ đại.

Một phát ý nguyện vĩ đại trong lúc đó, một chiêu kiếm một khải, đồng thời rơi xuống Tinh Nhẫn hòa thượng trong tay.

Tinh Nhẫn hòa thượng sức mạnh bây giờ, bảo vệ mọi người, nhưng cũng có thể .

"Thương Mang Thần Thương! Khôi phục!"

Hồng Dịch nhưng cũng không ngừng lại, hai tay liền trảo, từng mảnh nhỏ thánh huy, thuỷ tổ đại tinh hoa, Sáng Thế Kỷ âm thanh, Tổ Long tinh khí lần nữa ngưng tụ tới đây, bao quanh vây quanh cái này khẩu thần thương.

Dần dần, dần dần.

Cái này khẩu đứt rời thần thương tại pháp lực mạnh mẽ phía dưới, lần nữa nung nấu tại đồng thời, đồng thời càng thêm chặt chẽ, rắn chắc.

Coi như là năm đó "Chiến Thần thương" cũng không khả năng dùng Tổ Long tinh khí tới chế tạo thần thương, vì lẽ đó hiện tại Thương Mang Thần Thương không chỉ phục hồi như cũ, mà lại là tiến thêm một bước!

Xoạt!

Khôi phục "Thương Mang Thần Thương" trên không trung run rẩy, tựa như là Chiến Thần thương liền muốn sống lại.

Sau đó cái này thần thương bay vào Hồng Dịch Nhân tiên phân thân trong tay. Từng cái từng cái bóng thương bộc phát ra, dĩ nhiên cùng bên trong cung điện, năm trăm con rồng trụ long uy sinh ra cộng hưởng.

Hồng Dịch Nhân tiên phân thân hiện tại mỗi lần ra một thương, đều tựa hồ là mang theo 501 đầu Đại Long lực lượng, còn có Sáng Thế Kỷ thần uy, thánh uy.

Chưa từng có thời khắc này, Thương Mang Thần Thương có cường đại như vậy quá.

"Được rồi, chúng ta đi thôi! Trước quay về Thanh Châu. Hoàng Diễm Diễm, ngươi trở lại Thanh Châu phía sau, lập tức trong bóng tối phụ trợ ta bắt tay làm một việc, " Hồng Dịch đem mấy đại pháp bảo đều cô đọng hảo chi hậu, quay đầu đối Hoàng Diễm Diễm nói.

"Làm chuyện gì?"

"Thành lập thư viện, toàn bộ ngày châu các nơi, đều muốn thành lập thư viện. Ta nếu là muốn sách lập thuyết, giáo hóa thiên hạ, một cái người là bất thành. Thư viện tên, chu, chu thiên thế giới, dễ dàng, dịch kinh dễ dàng, liền gọi làm Chu Dịch thư viện."

Hồng Dịch nói.

Hắn muốn thành lập một cái không thể xóa nhòa chính đạo, dẫn dắt chính đạo thủy triều lưu, một cái không người nào luận lớn đến mức nào pháp lực, đều là không làm được , dựa vào giết đâm cũng không được.

Vì lẽ đó, muốn thành lập một cái Chính Đạo môn phái.

Thế nhưng môn phái này, gọi là gì đạo, cái gì phái, lại bị thiên hạ người đọc sách bài xích làm tà ma ngoại đạo. <div align=center><! -- đọc diện trang chương tiết phần sau quảng cáo -->
