<!-- source: convert -->
# Chương 514: Lập tức động

Thanh Châu, phủ Quán Quân hầu để.

Đại hội nghị trong thính đường.

Hồng Dịch đoạt xác Quan Quân Hầu thân thể lớn mã kim đao ngồi ở trên soái y, hơi hơi hí mắt, tựa hồ là đang nghỉ ngơi, lại hình như là tại dưỡng sinh, suy nghĩ sự tình.

Chống lại Ám Hoàng Đạo Nhân cái này tuyệt đại hung nhân công kích chi hậu, Hồng Dịch trở lại Thanh Châu đây là ngày thứ ba.

Trong ba ngày, Hồng Dịch ngoại trừ nghỉ ngơi cho khỏe chi ngoại, vẫn cùng Hoàng Diễm Diễm đã đạt thành một cái thỏa thuận: Cái kia chính là Hồng Dịch bảo vệ Thanh Châu thế lực an toàn, đồng thời Hoàng Diễm Diễm lợi dụng trong tay tài nguyên, bang nó tại toàn quốc các nơi xây dựng "Chu Dịch thư viện" .

Hiện tại Hồng Dịch tuy rằng có rất lớn thần thông, cũng rất có tài lực, nhưng dù sao nhân thủ không đủ, muốn tại toàn quốc các nơi xây dựng khởi "Chu Dịch thư viện" đến, thập phần không dễ dàng, cái này có thể cũng không phải là đạo thuật pháp lực có thể làm rất khá sự tình.

Có vô biên pháp lực, không chắc có thể thống trị hảo quốc gia, giáo hóa thiên hạ.

"Ngươi muốn thành lập Chu Dịch thư viện, điều này cũng cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Thiên hạ hiện tại cũng có rất đại thể thư viện, như Cơ gia Cơ Tử thư viện, Phạm Tử thư viện, lục hợp thư viện, thất tinh thư viện, Bắc đẩu thư viện, bốn mùa thư viện, Bạch Lộ Thư Viện, trúc lễ thư viện, chân thành thư viện. . . Còn có Lý Nghiêm thiên tâm thư viện, liền ngay cả cái này đông bảy châu Mặc gia Thiên Công học viện, cũng là rất nhiều tên tuổi, lịch sử lâu đời, liền tính ngươi tạo dựng lên thư viện, cũng chỉ sợ không cạnh tranh được những này thư viện."

Hoàng Diễm Diễm trên tay cầm lấy một tờ tình báo, phía trên là toàn bộ Đại Kiền Thiên châu các nơi có danh vọng đại thư viện ghi chép.

"Năm đó Dương An cũng muốn thành lập một cái đại thư viện, muốn xin mời có danh vọng đại nho đại hiền đến đây, thế nhưng Tạ Văn Uyên

Từ chối .

Thiên châu thư viện, có thể so với kia viết môn phái nhiều , cái gì Dao Trì Phái, Tâm Quyền Phái, không thông phái, Thiên Kiếm Môn,

Đại La Phái, cùng thư viện so với tới đều không tính là gì.

Chỉ là thư viện hào hoa phong nhã, tự tin chính thống, xã hội thượng lưu, chính đạo vị trí, đương nhiên sẽ không, lưu lạc tới cùng

Đạo thuật môn phái, võ công môn phái đi cướp danh tiếng mức độ.

Trung thổ thiên châu đại   thư viện  mới là chủ yếu lực lượng, xã hội thượng lưu i

Thái Thượng Đạo, Phương Tiên Đạo, đang cùng nhau cũng đều là" đạo sĩ dởm" .

Đúng là Cơ Thường Nguyệt đang cùng nhau, thành lập "Chính Khí Đường" . Cũng là một cái tương tự thư viện kết cấu học phủ, từng bước

Giống chủ lưu áp sát.

"Thư viện là chính đạo, Dương An đáng tiếc không phải chính quy sinh ra, không có trúng quá tiến sĩ, trạng nguyên, dùng võ mở cương

Bị văn nhân xem thường cũng là nên, nàng vừa bắt đầu liền đi lầm đường tử, ta vừa bắt đầu trúng cử sau đó lập chiến công, đây là thêm gấm thêm hoa." Hồng Dịch nói: "Cho tới cạnh tranh, vậy không tất, ta thành lập thư viện, ý nghĩa chính là viết thư, sách tu ra tới rồi, đại thế một thành, những kia thư viện tự nhiên không có cùng ngươi cạnh tranh niệm đầu, cái gọi là bên trong thánh mà bên ngoài vương, nội tại làm được thánh hiền cảnh giới, bên ngoài cũng là tự nhiên là vương . Dịch kinh vừa ra, thiên hạ không sách. Điểm này ngươi không cần nhiều tâm."

"Nhìn tới ngươi đối ngươi kia bản cái gì 《 dịch kinh 》 rất tin tưởng? Sách này vừa ra, thiên hạ không sách?" Hoàng Diễm Diễm đứng dậy, "Đã như vậy, tuần này dễ dàng thư viện còn muốn thành lập một cái chủ viện, ngươi xây dựng ở nơi nào? Chẳng lẽ bắt ngươi 'Chúng Thánh Điện' đương thư viện? Xây dựng ở hư không loạn lưu bên trong?"

"Ngọc Kinh Thành chính là vương đô, Tây Vực, Vân Mông, miền Bắc Trung quốc, hải ngoại các nước văn hóa giao lưu trung tâm, muốn thành lập xa lánh mong ước, tự nhiên là tại Ngọc Kinh. Ngươi trước an bài cho ta một nhóm bí mật thợ thủ công, phái đến ta dưới trướng đến, tại Lục Liễu sơn trang nguyên lai địa chỉ bên trên, mở rộng xây lại."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, đứng dậy, trên tay có thêm một cái nho nhỏ cung điện, Quan Quân Hầu trên thân thể, rất nhiều ý nghĩ phi đằng đi ra, tiến vào trong điện đường, sau cùng chỉ còn lại có vài sợi Bàn Hoàng Kiếm kiếm khí ở lại trong đó, ngoài ra, còn có Hồng Dịch một ít Tiểu Niệm Đầu.

"Quan Quân Hầu thân thể, ta nhường tiếp tục bế quan. Tất cả ngươi quản lý được, đem hậu cung mỹ nhân xử lý an ổn một ít. Đông bảy châu yếu hoàn toàn an ổn xuống."

Hồng Dịch nói xong trong lúc đó, toàn bộ cung điện chấn động, người liền biến mất rồi.

Quan Quân Hầu thân thể hắn cũng không muốn thời gian dài đoạt xác, hiện tại lửa xém lông mày sự tình, chính là Tây Vực đại chiến, chỉ cần tắt lửa chiến đấu vừa kết thúc, hắn là có thể hướng triều đình từ quan, sau đó liên hợp Tạ Văn Uyên đóng cửa viết thư, mở rộng ảnh hưởng của mình lực.

Hắn hiện tại mặc dù là trạng nguyên, Á Thánh, nhưng muốn thành lập thư viện, viết thư, hay là muốn dựa dẫm Tạ Văn Uyên

Cũng may cái này hỏi văn đàn đại tông sư tuệ nhãn biết châu ngọc, một hồi liền xem thấu Hồng Dịch  《 dịch kinh 》 nếu như biên tu đi ra chính là vạn cổ quần kinh đứng đầu.

Diễn sinh danh hiệu, thêm vào trạng nguyên công, hơn nữa Kỳ Lân Tường Thụy ảnh hưởng, cũng đầy đủ làm biên tu 《 dịch kinh 》 tạo thế.

... ... ... ... ... ... ... ... ...

Vèo!

Mới vừa từ Thanh Châu bay ra ngoài, "Chúng Thánh Điện" chấn động Phá Hư Không, không ra thời gian một nén nhang, ngay tại Tây Vực lăng bảo bên trong xuất hiện.

Vừa tới Sa châu hùng quan lăng bảo bên trong, Hồng Dịch, Tinh Nhẫn hòa thượng, Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ,

Thẩm Thiên dương, Tiểu Mục, Đại Kim Chu, ba con cáo nhỏ mấy người cũng từ trong điện đường đi ra, làm đến nơi đến chốn.

Những người này vừa nãy cũng lượng lớn hấp thu Tổ Long tinh khí, thể chất đạt được cường đại cải thiện, linh hồn càng là thuần túy rất nhiều, lực lượng cũng càng cường đại.

Cùng lúc đó, Chu đại tiên sinh, Lôi Liệt, Văn Phi Yên, Can Thúc, sơn khâu, Ưu Lộ Lai Đặc, sáo đá Vương tử các loại những này nhị lưu nòng cốt cũng bị triệu tập trình diện.

"Hồng Dịch, ngươi đột nhiên đem chúng ta toàn bộ triệu tập đến, chẳng lẽ là muốn phát sinh đại sự gì?"

Ưu Lộ Lai Đặc ánh mắt lấp loé, bởi vì hắn nhìn thấy Hồng Dịch đầy mặt trang trọng, bầu không khí nặng nề sắp chảy ra nước, không khỏi nghiêm nghị hỏi.

"Ngày hôm nay, chúng ta tiến công Tây Vực đại quân. Một lần đánh tan, sau đó khải hoàn hồi triều."

Hồng Dịch lạnh như băng phun ra vài chữ.

"Cái gì? Nhanh như vậy?" Nghe thấy Hồng Dịch câu nói này, liền ngay cả trên mặt hình như tràn ngập bão cát sáo đá Vương tử đều kinh hãi, Yến Khai cái này đại thích khách trưởng lão ánh mắt lấp lánh.

"Không sai ngay tại hôm nay. Yến Khai, vẫn làm phiền ngươi đi tìm một hồi Thần Uy Vương, thuyết ta và hắn có chuyện quan trọng thương lượng."

"Được, ta tỉnh ." Yến Khai đứng dậy, thân thể uốn một cái liền bay lượn đi ra ngoài, đi so với con báo còn nhanh hơn.

Chỉ chốc lát sau, Thần Uy Vương Dương Thác mang theo mấy vị cao thủ, tòng quân Liêu Mạc vội vội vàng vàng đi vào, "Hồng Dịch, ngươi nói muốn bản vương ngày hôm nay liền triệu tập đại quân, đối sa mạc Gobi bên trong đích thành trì phát động tiến công? Thế nhưng hiện tại thành trì đã từng bước vững chắc, đối phương cao thủ từng bước tụ tập, chỉ sợ đánh hạ không được cơm ăn thiệt thòi."

Sa mạc Gobi bên trong Tây Vực đại quân kiến trúc thành trì, trải qua hơn tháng, đã hoàn toàn kiến tạo thành công. Hiện tại đã thành lập nên vững chắc cứ điểm, muốn một hồi công phá đi vào, xoá sạch bảy mươi, tám mươi vạn người pháo đài, kia nhưng là một cái phi thường chuyện khó khăn.

"Lần này ta hội toàn lực ra tay." Hồng Dịch nói: "Tây Vực đại quân có viễn cổ La Sinh Môn món pháp khí này viện trợ, vận chuyển đồ quân nhu không tiêu hao một điểm lực lượng, chúng ta có thể không kéo nổi , nhiều đối lập một ngày, chúng ta sẽ tiêu hao lượng lớn vật tư. Bọn họ như vậy đầy đủ có thể dây dưa đến chết chúng ta."

Tây Vực đại chiến, toàn quốc các nơi đều triệu tập tới rồi binh mã, rất dài đường biên giới bên trên, ít nhất trú đóng so với bình thường thêm ra năm lần quân đội, các loại cao thủ. Trong sa mạc không sản xuất lương thực, mỗi ngày đều phải lượng lớn từ nội địa vận chuyển tới đây.

Binh sĩ cũng ăn không được bao nhiêu, mấu chốt là trên đường ngàn dặm xa xôi vận tải, thật sự là tiêu hao quá lớn.

Dương mở đất cũng đã sớm vì cái này vấn đề quấy nhiễu, nhưng là chuyện không có biện pháp.

Cái này chủng hai nước giao chiến, liều chính là tổng hợp thế lực, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều không dùng.

"Nhìn ngươi như vậy có lòng tin, vậy ta liền đi phát động binh phù, điều động đại quân, đột ngột bất ngờ tiến công!" Dương mở đất nhìn thấy Hồng Dịch dạng này kiên quyết, ngược lại cũng lại không dài dòng: "Điều động quân đội nhất định phải thần tốc, nếu không đối phương biết rồi cũng là có chuẩn bị "

Trong khi nói chuyện, dương mở đất liền đi ra ngoài.

"Chờ đã."

Hồng Dịch vội vàng nói, nói chuyện chi kiện hắn vung tay lên, một đạo nô màu trắng Thánh Quang gia trì ở dương mở đất trên thân thể, nhất thời dương mở đất trên thân thể nổi lên tầng tầng vảy giáp, tựa hồ là mặc vào loại kia thần khải.

"Nguyên khí thần có thể cho hắn người gia trì thần lực, ta cũng có thể! Cái này đạo Thánh Quang, coi như là Võ thánh đỉnh cao đều khó mà đánh vỡ." Hồng Dịch nói.

"Thần thông của ngươi càng ngày càng mạnh" dương mở đất cảm thấy thân thể mình cường đại, âm thầm gật đầu

"Chú ý, tiếp thu thắng lợi trái cây, lần này Tây Vực liên quân bên trong, Võ thánh cao thủ đều nắm chắc mười vị chi nhiều, những cao thủ này không nên bị giết chết, bộ hoạch hàng phục chi, là một bút tài sản to lớn."

Tây Vực bách quốc, bây giờ liên quân tinh hoa, quả thực là nó tụ tại "Sa mạc Gobi" bên trong , mấy trăm quốc gia, liền tính mỗi 3 cái quốc gia xuất một người võ thánh cường giả, cũng sẽ có không ít.

Huống chi Hỏa la quốc một quốc gia bên trong, thì có mấy vị, thậm chí nhiều hơn.

"Ta hội chú ý, những kia thế gia đệ tử cũng mòn đao soàn soạt, nếu muốn chia một chén canh đây, ta đã đã thu phục được cây uất kim hương công tước, hắn xin thề thuần phục ta, vì ta làm không ít chuyện."

Dương Thác khà khà cười nhạt một chút, nơi nào còn không rõ Hồng Dịch?

"Được, ta liền ở chỗ này chờ ngươi! Ngươi lập tức phát binh phù điều binh." Hồng Dịch mắt thấy dương mở đất vội vàng lập loè ra đi, khoanh chân ngồi dưới đất, chuẩn bị sắp đến sau cùng đánh giết.

Ám Hoàng Đạo Nhân trọng thương, Nguyên khí thần mất đi nguyên khí xá lợi, song song suy yếu, hiện tại Hồng Dịch chính là một lần phá địch thời điểm tốt.

Phá hết sa mạc Gobi bên trong đích thành trì, Tây Vực cũng là nguyên khí bách khoa toàn thư quốc các nơi, mới có thể ở vào ngắn ngủi cân bằng, đương nhiên lớn càn cũng không khả năng bốc lên quá xa xôi sa mạc, đi chiếm lĩnh Tây Vực thành trì.

Thần Uy Vương Dương Thác cái này vừa đi ra ngoài, không ra nửa canh giờ, toàn bộ Sa châu hùng quan quân đội một tầng một tầng, toàn bộ điều động đứng lên!

Từ nguyên soái đến Đại thống lĩnh đến tướng quân, lại tới phía dưới chỉ huy sứ, hầu như ngay lập tức sẽ nhận được điều binh tấn công mệnh lệnh. Từng cái từng cái một cao thủ, từng cái từng cái một cố vấn, đều mãnh liệt vận chuyển đứng lên.

Rất nhiều cao thủ, cũng đều đem trái tim nhắc tới cổ họng bên trên, chuẩn bị chém giết, hoặc là bảo vệ mình tính mạng, sau đó cướp đoạt của cải.

Sát thủ hừng hực, từ toàn bộ biên quan nổi lên, không khí đều ngưng trọng lên, hình như ấp ủ, ấp ủ, sau cùng ầm ầm một tiếng nổ tung.

... ... ... ... ... ...

Ngay tại Tây Vực Sa châu hùng quan, Thần Uy Vương nghe xong Hồng Dịch kiến nghị, trắng trợn điều binh trong vòng nửa canh giờ, từng phong từng phong không biết được từ nơi nào bí mật tình báo, thông qua bí ẩn con đường, dĩ nhiên truyền tới ngoài vạn dặm Ngọc Kinh Thành.

"Cái gì? Thần Uy Vương ngày hôm nay liền muốn sau một canh giờ, liền đối Tây Vực đại quân phát động tổng tiến công?"

Trong thượng thư phòng, Càn Đế Dương Bàn cầm trong tay cái này một phong thư, hình như cũng không có ngờ tới.

Vị này Càn Đế, cực kỳ uy nghiêm, cũng không biết là thật sự, vẫn là thế thân, bất quá không nghi ngờ chút nào, hắn bây giờ mệnh lệnh chính là thiên tử chi hào lệnh: "Ảnh vệ 'Đồi ', ngươi mau chóng truyền mệnh lệnh của ta, Công Dương Ngu bọn họ từ Xích Châu Trần gia xuất phát, mang theo cao thủ khu chiến trường, ngay lập tức sẽ đi."

"Phải! Bất quá bệ hạ, sợ rằng về thời gian không còn kịp rồi."

Càn Đế bên người một cái bóng đen hiện ra, một hồi liền biến mất không thấy.

"Càng nhanh càng tốt." Càn Đế đã nói bốn chữ, người đã kinh đi vào trên bàn hoàng thiên ngọc tỷ ấn trong không gian.

Mãng hoang một cái không biết tên nơi sâu xa, hiện tại Đại Càn đã là xảy ra mùa đông, thế nhưng mãng hoang bên trong, vẫn là khắp nơi nóng bức, có địa phương mặt trời chói chang, có địa phương khắp nơi đều là dông tố, mây đen.

Tại một mảnh lôi vân tia chớp bên trong, trong chớp mắt mãnh liệt bay xuống ba bóng người tử, sau đó rơi xuống đất.

Mặt đất tinh quang lóe lên, một chỗ bị cấm chỉ Thổ địa tan ra , bên trong hiện ra ba người thân thể, đều bị rất nhiều thần khí, đại trận bảo hộ lấy, cái gì đều không thể phá tan.

Đặc biệt là, bảo vệ ba người này một người trong đó đại trận là 360 diện nho nhỏ cờ phướn, những này cờ phướn phía trên từng đạo từng đạo hắc khí như long đằng rắn đi.

Nếu như lúc này có tinh thông Thái Cổ yêu đạo nhân vật đi ra, sẽ phát hiện đây là Thái Cổ yêu đạo bên trong, tha thiết ước mơ thiên yêu Hóa Hình Phiên, trong đồn đãi, cho Thánh hoàng trông coi chuồng ngựa "Không", chính là cái này cờ chủ nhân.

"Ha ha, ha ha! Không nghĩ tới ba người chúng ta cuối cùng chân thành đoàn kết, đem điển tịch thông hiểu đạo lí, thay đổi tìm hiểu Thái Cổ yêu đạo kia bản yêu sách, nắm giữ khổng lồ tích lũy, cuối cùng vượt qua lôi kiếp.

Đường Hải Long đứng thẳng đứng dậy đến, cười ha ha.

Ba người này, lại là vơ vét yêu thần động! Trong đồn đãi, kia" không "Chính là thần thâu thuỷ tổ, nhìn tới quả không uổng nói, trong đan dược này, liền quá Cổ Trường Sinh đại đế luyện chế Độ Ách Kim Đan đều có, chuyên môn bù đắp lôi kiếp suy yếu kỳ."

Chu vi cười nói.

" không vốn là cái trộm đồ hầu tử, chuyên trộm đan dược, nếu không có một lần trộm được Thánh hoàng tinh cung bên trong, sao bị Thánh hoàng áp đảo? Trông coi chuồng ngựa? Diệu thủ không không nha. Nhìn tới cái này Yêu Viên ba, là kế thừa trống không di sản ."

Lý Phi Ngư nói: "Lần này chúng ta vô cực kim đan tổn thất bù đắp lại ."
