<!-- source: convert -->
# Chương 546: Tà phái thập đại đạo quả { canh thứ ba }

"Hảo ma đầu, ta vận dụng Thái Cực Lôi Trì lực lượng, cũng không thể triệt để đem nó đánh giết, không hổ, là nghìn năm lão ma, vừa mới độn được nhanh như vậy, là trong truyền thuyết hóa cốt linh quang độn?" Hồng Dịch nhìn thấy chính mình chỗ nhớ Thái Cực thần lôi oanh kích mà ra, chỉ phá hủy "Bạch Cốt thư sinh " một cái pháp bảo "Hóa cốt tiêu hồn phiến" nhưng vẫn là bị đối phương tại thế ngàn cân treo sợi tóc chạy thoát, không khỏi lông mày hơi nhíu một hồi.

"Thái Cực Lôi Trì "Mặc dù không có hoàn thiện, nhưng uy lực cực lớn, lực lượng chỉ sợ không thua tại "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" .

Cái này "Thái Cực thần lôi" tuy rằng không bằng 《 Sáng Thế Kỷ 》 bác đạt uy lực, nhưng cũng có trọng yếu một điểm, có thể phá không ngưng tụ sấm sét, càng lăn càng lớn, đã không phải là đạo thuật, mà là một loại trận pháp lớn, có thể bùng nổ ra uy lực vô cùng vô tận, cực kỳ kéo dài.

Cái này cũng là "Lôi Trì "  lực lượng.

Tại sao thuyết Hồng Dịch ngưng lại đã luyện thành "Thái Cực Lôi Trì" liền đem Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn, thậm chí Đại Càn vương triều sở hữu tích lũy thu lưỡi đều kéo huề nhau nhất định, cũng là bởi vì Lôi Trì có thể thu được vô cùng vô tận lực lượng, mãi mãi không có suy kiệt điểm này.

Lực lượng lớn như vậy, cũng không có thể một sét đánh giết, Bạch Cốt thư sinh" có thể thấy được cái này lão ma đầu lợi hại.

Bất quá "Bạch Cốt thư sinh" cái này lão ma đầu tuy rằng người chạy mất, thế nhưng chiếc kia "Thiên Ma Cốt Linh pháp đao" lại hoàn toàn mất đi năng lực quản lý, bị Hồng Dịch vẫy tay một cái, lại lần nữa nhận được trong lòng bàn tay, hơn nữa làm không nổi quái tới.

"Oán niệm khuất phục! Chúng Thánh trấn áp!"

"Thiên Ma Cốt Linh pháp đao" bị Hồng Dịch vén đến lòng bàn tay chi hậu, hắn trở tay một vệt, lại là một phần 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương màng bao ở trong đó, đưa vào mi tâm của chính mình trong điện phủ.

Sau đó, hắn ánh mắt nhất động, lại nhìn thấy kia ba vị "Tam tài bạch cốt thần ma" muốn cùng với Bạch Cốt thư sinh bay trốn.

Hồng Dịch nơi nào cho phép cái này ba vị không thua gì Võ thánh đỉnh chút bộ xương chạy trốn? Ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, một luồng Chúng Thánh chân khí từ trong tay bắn mạnh đi ra, trực tiếp bắn tới ba vị bộ xương bên trên.

Gào gào gào gào ba vị bộ xương bị tra khí bắn trúng, phát sinh mãnh liệt giãy dụa, giống như là bị kéo đi đồ tể xưởng trâu, trong hốc mắt ngọn lửa màu tím đậm pháp bảo được phi thường kịch liệt, hai đạo nồng nặc tử quang từ trong hai mắt bắn ra.

"Số hiệu! Còn muốn giãy dụa!"

Hồng Dịch căn bản không quản ba bảy hai mươi mốt, cách không một quyền đảo xuất, một đoàn kim quang trực tiếp Phá Khai Hư Không, xuất hiện ở ba vị bộ xương ngực, liên tiếp ba quyền.

Ầm, ầm, ầm!

Ba tiếng nổ vang, nương theo lấy xương cốt vỡ vụn âm thanh, cái này ba vị cơ hồ là kim cương bất hoại, thiên lôi oanh kích đều không có chuyện đại bộ xương Bạch Cốt Ma Thần trực tiếp bị Hồng Dịch Cách Không Quyền sức đánh bạo, biến thành từng đoàn từng đoàn bạch cốt chân khí, lại bị Hồng Dịch đơn chưởng một trảo, ba đám bạch cốt chân khí bị ngưng tụ tới trong lòng bàn tay, biến hóa thành 3 cái màu trắng hạt giống phù văn.

Cái này 3 cái bạch cốt hạt giống phù văn, chính là bạch cốt thần ma đại bộ xương diện mạo thật sự.

Hồng Dịch một quyền đánh nổ bọn họ, lại dùng cực kỳ mạnh mẽ pháp lực, đem bạch cốt chân khí hoàn nguyên thành nguyên thủy nhất hạt giống phù văn, này bằng với là trực tiếp đem "Bạch Cốt thư sinh " dấu ấn xóa đi.

Tiện tay ném đi, cái này ba viên bạch cốt hạt giống phù văn cũng tiến vào mi tâm của chính mình.

"Cái này lão ma đầu tựa hồ là đang triệu hoán đồng bạn, không biết được như thế nào mới có thể đánh giết hắn, thủ đoạn thiên biến vạn hóa, còn không biết có bao nhiêu pháp bảo!" Hồng Dịch tại trong chớp mắt làm xong tất cả những thứ này, thu rồi "Thiên Ma linh cốt pháp đao "Tam tài bạch cốt thần ma , sau đó, chỉ nghe thấy đã bay đi bên ngoài ngàn dặm Bạch Cốt thư sinh hô hoán thanh âm của đồng bạn.

Tuy rằng hai kiện pháp bảo này, không thua gì đại Chu thái tổ , A Tị Vương Tọa "Huyễn Ảnh Thần Toa" thậm chí muốn càng sâu một bậc. Thế nhưng là không có triệt để đánh giết đối thủ, thu rồi linh hồn, cũng có vẻ thủ đoạn còn có chỗ khiếm khuyết.

Hồng Dịch ban đầu cho rằng, chính mình giơ tay nhấc chân, là có thể đem "Bạch Cốt thư sinh" đánh nổ, một sát na giết chết.

Trong lòng hắn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị chém giết đồng thời, càng là đối với tại những này lão ma đầu thủ đoạn có một tia kinh ngạc.

"Đáng tiếc, không thể một hồi triệt để giết chết cái này lão ma, ta nếu như dùng toàn lực ra tay, một chiêu đánh gục, có khả năng giết chết hắn. Lần này nhưng là hơi nhẹ tính sai, đánh giá thấp này ma thực lực!"

Hồng Dịch đột nhiên phát sinh thở dài một tiếng, phá không hóa thành một đạo lưu quang, gắt gao hướng bỏ chạy Bạch Cốt thư sinh đuổi theo.

Đồng thời, hắn thét dài nói: "Bạch Cốt thư sinh, ngươi nếu như không trốn, dừng lại, như có thể tiếp ta một chiêu bất tử, ta thả ngươi một con đường sống!"

Tiếng gầm cuồn cuộn, so với Bạch Cốt thư sinh hô hoán đồng bạn còn muốn cực lớn.

Bạch Cốt thư sinh vào lúc này, trong lòng càng thêm khiếp sợ.

Hắn chỗ cái đường đường Tà đạo tông chủ, nghìn năm thành danh nhân vật, Chính Tà Đại Chiến bên trong người may mắn còn sống sót, tự cho là vận thể Tà đạo, liền muốn trở thành tạo hóa, ai biết đụng tới một cái hậu bối, cư nhiên đem hắn đánh bại, không chỉ như thế, vẫn giơ tay nhấc chân liền" thu lấy hắn hai cái cái thế tà binh.

"Đây là người nào, hung mãnh như vậy ba không khả năng, Chính Tà Đại Chiến chi hậu, đại thế giới bên trong đạo thuật tinh hoa toàn bộ trôi đi, làm sao có khả năng còn có thể xuất hiện cao thủ như vậy?"

Bạch Cốt thư sinh ý nghĩ một hồi có chút vận chuyển không được. Giống như là một cái voi lớn muốn giẫm chết con kiến, lại phát hiện này con con kiến đột nhiên biến hóa thành viễn cổ Bá Vương Cự Long!

Đang lúc này, hắn chỉ nghe thấy Hồng Dịch thật dài tiếng thở dài, còn có sau đó truyền tới thét dài! ! ! ! ! !

Phốc!

Nhất khẩu màu trắng máu tươi phun tung toé đi ra, Bạch Cốt thư sinh tức giận đến suýt chút nữa phun máu tươi tung toé mà chết!

"Chỗ chiêu liền đánh gục ta! Ngươi nghĩ ta là đậu hũ làm! Vậy thì ngươi coi ngươi là Thái cổ Dương thần? Hoặc là Trường Sinh Đại Đế phục sinh? Bàn Hoàng trọng sinh? Trung cổ bầy con cũng không dám thuyết một chiêu đánh gục ta!" Bạch Cốt thư sinh cái này Tà đạo lão ma, suýt chút nữa tức giận đến tà tâm thất thủ. Cái này khí, nhưng là không phải chuyện nhỏ.

Thế nhưng ngay tại hắn tận lực bỏ chạy, tốc độ vận chuyển tới đỉnh điểm, vẫn cảm giác được đằng sau bàng bạc khí tức gào thét mà đến, càng ngày càng gần, một cái nháy mắt da công phu, điên cuồng chân khí lại từ sau lưng đánh giết tới, hắn tâm đều cơ hồ nguội, lúc này hắn cũng sâu đậm cảm thấy Hồng Dịch pháp lực cao thâm, không động vô bờ.

Hắn thậm chí hoài nghi, liệt dễ dàng có đúng hay không Thái cổ Dương thần cao thủ sống lại?

Không phải vậy lấy đạo thuật của hắn, không khả năng chật vật như vậy, không còn sức đánh trả chút nào.

Bất quá hắn tự gấu đoán không được, cũng không có thời gian suy đoán , bởi vì Hồng Dịch xác thực một bước đổ đếm rõ số lượng ngàn dặm hư không, xuất hiện ở sau lưng của hắn, một chưởng ấn ra.

Chưởng lực gào thét, lại là "Như lai thần chưởng, ... Lần này là uy lực lớn nhất ba pháp ấn, ma sông, Yết Đế, Ba La.

Xưng bá sức mạnh bây giờ, lại lần nữa phủ xuống Cửu Uyên Thần Vực tầng thứ năm "Vô tận đại dương, chi bốc.

"Bạch cốt chân kinh, Phệ Hồn đạo quả!" Bạch Cốt thư sinh đối mặt như vậy căn bản trốn tránh không xong đả kích, bất đắc dĩ, hắn tà tâm bị kích phát, hết sức hung ác liều mạng ý nghĩ trong lòng hắn bắt đầu bay lên, một hồi xoay người, ngưng tụ lại than bạc bạch cốt chân khí.

Điên cuồng hét lên bên trong, ban đầu trắng toát bạch cốt chân khí sản sinh tà ác biến hóa, màu sắc hết sức ngưng tụ, đã biến thành tà ác màu đỏ tía, sau đó ngưng tụ một vị hình dạng cực kỳ quái lạ, phía trên mọc đầy sắc bén dữ tợn gai xương trái cây.

Trái cây này chính là tà phái đạo thuật bên trong, kinh thiên động địa một tư tu hành thành tựu, cũng là Tà đạo thập đại đạo quả một trong "Phệ Hồn đạo quả, ... So với "Thiên yêu đạo quả" còn muốn quỷ bí mấy phần.

"Phệ Hồn đạo quả" bị Bạch Cốt thư sinh đánh mạnh mà ra, không kém chút xíu va chạm bên trên Như lai thần chưởng tam đại pháp ấn.

Ầm!

Hai đại tuyệt thế đạo thuật, võ công, một chính một tà, tại trên đại dương va chạm vững vàng, nước biển nhấc lên mười mấy trượng sóng lớn, biển bên trong to to nhỏ nhỏ cá tôm, thậm chí một ít cực ác đồ vật, toàn bộ bị đánh chết.

Hồng Dịch thậm chí nhìn thấy từng cái từng cái ác giao, biển cả quen thi thể lơ lửng lên, tàn chi thịt nát nội tạng cùng với biển Thủy Mạn Thiên bay lượn.

Bạch Cốt thư sinh lần nữa bị một hồi đánh bay, hơn mười vạn ý nghĩ triệt để hỗn loạn" Phệ Hồn đạo quả" bị một đòn mà nát, hóa thành cuồn cuộn bạch cốt chân khí, những này nổ tan bạch cốt chân khí lại biến thành một toà "Cốt ma đảo" .

Hồng Dịch lần này liều mạng, ỷ vào "Chúng Thánh Điện" hùng hậu pháp lực, mạnh mẽ đem Bạch Cốt thư sinh ý nghĩ chấn động đến mức cùng "Cốt ma đảo" chia lìa.

"Phệ Hồn đạo quả còn kém một điểm, bất quá ngươi liền tính ngưng luyện Tà đạo thập đại đạo quả, thành tựu tạo hóa, cũng không phải là đối thủ của ta! Ta trước thu phục ngươi cái này cốt đảo!" Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, cả người lơ lửng giữa không trung, uy mãnh vô cùng, liền" muốn thu , cốt ma đảo, .

Trong đồn đãi, Tà đạo có thập đại đạo quả, nếu có người có thể thống nhất Tà đạo, đem thập đại đạo quả từng cái học được, liền có thể vô cùng tà chi đạo, thành tựu tạo hóa." Phệ Hồn đạo quả" thiên yêu đạo quả "Đều là Tà đạo thập đại đạo quả một trong, ngoài ra còn có bát đại đạo quả, phân biệt tại thiên tà tông, Huyết Ảnh môn các loại trấn giáo trong điển tịch.

Từ xưa tới nay, không ai có thể chậm, nhất tà đạo, tụ tập mười Đại Tà Môn đạo quả, thành tựu Tà đạo tạo hóa. Chẳng khác gì là tà phái bầy con.

Hồng Dịch tuy rằng không muốn thống nhất Ma Môn, thế nhưng là cũng muốn đem thập đại đạo quả từng cái tập hợp, nhìn xem cốc k một chi hậu rốt cuộc là thứ gì? Đối với hắn tu hành, cũng là to ra tích lũy.

Thiên yêu đạo quả, hắn đã chiếm được cô đọng pháp môn, hiện tại đem Bạch Cốt thư sinh bắt được, luyện vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong, tự nhiên có thể đạt được "Phệ Hồn đạo quả "  cô đọng pháp môn.

Pháp lực khổng lồ từ Hồng Dịch trên thân thể bộc phát ra, một hồi túi ở "Cốt ma đảo" hung hăng luyện hóa, thu nhỏ lại, cứng rắn muốn kéo vào, Chúng Thánh Điện" bên trong.

Đồng thời, Hồng Dịch càng là lại phất tay đánh ra một đạo Thái Cực thần lôi.

Quả cầu sét trong nháy mắt, tạo thành một toà Lôi sơn, ầm ầm ầm hướng Bạch Cốt thư sinh va chạm mà đi.

"Thuyết một chiêu đánh gục ngươi, liền một chiêu đánh gục ngươi!" Hồng Dịch ngang tàng nói ". Có bản lĩnh, ngươi liền gắng đón đỡ!" Đang lúc này, đột nhiên phương xa một đạo kinh thiên máu cầu vồng bay vút lên, biến thành một viên trái cây màu đỏ ngòm, hung hăng va chạm hướng về phía Lôi sơn.

Đồng thời, tại khác phương xa, một đạo cực quang tựa như tà khí cũng đồng thời vọt lên, cũng hóa thành một viên đạo quả.

"Huyết thần đạo quả!" "Thiên Tà Đạo quả!" Lại là hai cái lão ma đầu!
