<!-- source: convert -->
# Chương 529: Long ỷ { canh thứ hai }

Hư không loạn lưu bên trong.

Khổng lồ "Chúng Thánh Điện, dừng lại ở trong đó, hiện ra Thiên cung giống như nguy nga.

Hồng Dịch đứng tại trong điện đường, quan sát phía dưới mấy trăm ngàn trượng tầng cương phong, trong chớp mắt, Kỳ Lân biến thành một tia ánh sáng đỏ phi đằng đi vào, bốn vó dừng lại tại bên trong cung điện, từng ngụm từng ngụm thở dốc khí thô, tựa hồ là mệt nhọc tới cực điểm.

"Hồng Dịch, lần này ta nhưng là lo lắng đề phòng. Kia Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ tay của hai người đoạn càng ngày càng lợi hại, thân thể bọn họ bên trên khí tức làm ta khủng bố, ta vừa mới  thời gian vẫn đúng sợ bọn họ ra tay, đem ta chặn lại."

Kỳ Lân hít thở một lúc trong điện đường thần thánh khí tức, lại khôi phục lực lượng, lúc này mới chậm rãi nói.

"Bọn họ có bản lãnh này, cũng không có gan này. Ngươi là Tường Thụy thánh thú, trăm ngàn năm qua thánh hiền làm nổi bật đi ra một loại tượng trưng, huống hồ ngươi nói hắn không như trên cổ thánh hoàng, cái này cũng là sự thực, bọn họ nếu như thẹn quá thành giận ngăn lại ngươi, vậy sau này còn gì là mặt mũi? Uy tín ở đâu?"

Hồng Dịch ngưng trọng nói.

Hôm nay "Ngọ môn hiến bắt được" Hồng Dịch biết chính là Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ đối với mình một hồi đại khảo nghiệm. Bất quá Hồng Dịch tự nhiên có diệu kế, nhường Kỳ Lân đứng ra, hiển hiện Tường Thụy, đồng thời nhờ vào Kỳ Lân miệng nói xuất Càn Đế Dương Bàn hoàng triều, còn không bằng thượng cổ hoàng triều. Một hồi liền tan vỡ Đại Càn hoàng thất muốn thành lập thượng cổ hoàng triều uy vọng.

Phải biết, lần này "Ngọ môn hiến bắt được" nếu như Hồng Dịch đường đường chánh chánh kính hiến tù binh, quỳ lạy Càn Đế. Kia Đại Càn hoàng triều toàn bộ uy nghiêm liền tạo dựng lên , đuổi sát thượng cổ hoàng triều, có thể chấn nhiếp không biết bao nhiêu đung đưa lòng người.

Liền tính Hồng Dịch không đi, thanh thế nhỏ yếu , liền "Á Thánh. . . , đều khuất phục tại hoàng triều, đó cũng là như thế.

Lần này, Hồng Dịch từ quan, bày ra một bộ văn nhân xương cứng, ngạo vương hầu, cười công khanh, không cầu danh lợi, công thành lui thân như thanh phong phù vân giống như khí khái, cũng có thể tranh chấp rất nhiều nho trong rừng người hảo cảm.

Thế nhưng chỉ như vậy từ quan, thanh thế cũng chê bé , đưa Kỳ Lân nói, kia liền càng thêm tăng thêm Hồng Dịch sự vang dội thanh thế.

Có thể tưởng tượng đạt được, sau đó sách lịch sử bên trong ghi chép, Hồng Dịch bách thánh cùng vang lên, đại phá Tây Vực, tại ngọ môn hiến bắt được, Kỳ Lân thổ nói, công thành lui thân, bảo vệ lễ nghi, không cho huynh đệ quỳ lạy, không cho phụ thân hành lễ, tất cả những thứ này đều không có bất kỳ chỗ bẩn.

Hoàn toàn quang minh chính đại hình tượng, không cho người ta một điểm công kích lý do.

"Hồng Dịch, ngươi bây giờ từ quan . Không ở triều đình trung ương cơ cấu, chỉ sợ sau đó có việc này tình liền khó có thể tham dự." Kỳ Lân nói.

"Vậy cũng không có cái gì, không ở triều đình bên trong, như thế có thể tham dự triều chính, ta bây giờ sức ảnh hưởng tới cực điểm, đến thời điểm viết sách bồi dưỡng sĩ tử, nghị luận triều chính, giống nhau là một luồng sức mạnh khổng lồ." Hồng Dịch nghĩ một lát nói: "Nếu như tại triều đình bên trong tiếp tục chức vị, ngày ngày đối mặt Hồng Huyền Ky Dương Bàn, cũng sợ rằng sẽ xuất một vài vấn đề. Không chức vị, ta Á Thánh danh hiệu, cũng là nguyên, miện chi vương. Hơn nữa ta đây lùi lại ẩn, Càn Đế Dương Bàn khẳng định còn muốn phong thưởng ta! Thậm chí ban xuống Thổ địa, trang viên, cho ta xây dựng thư viện, bằng không liền lạc cái có công không thưởng danh tiếng."

"Vậy bây giờ ngươi liền thành lập thư viện, mời thiên hạ đại nho, viết sách lập thuyết sao? Tiếp tục tăng cường sức ảnh hưởng sao? Sau đó vượt qua lôi kiếp? Thành tựu tạo hóa?" Kỳ Lân nói.

"Tốt, hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, một là đem 《 Chu Dịch 》 thư viện thành lập thành thiên hạ chính đạo nguồn gốc, đứng lại đại nghĩa danh phận liền dễ làm sự tình. Hai là thành tựu tạo hóa, ta độ ít nhất phải có tám lần lôi kiếp tích lũy, mới có thể vượt qua bảy lần lôi kiếp không có suy yếu kỳ. Chiếm lấy đại nghĩa danh phận, thành tựu tạo hóa. Kia tất cả sự tình đều tốt làm."

Đại nghĩa, thực lực, một cái cũng không thể thiếu.

Có đại nghĩa, không có thực lực, cái kia chính là mặc cho người giết. Chỉ có một bầu máu nóng.

Có thực lực, không có đại nghĩa, chính là ma đầu.

Khác biệt toàn chiếm, chính là thánh nhân.

"Hồng Dịch, ta mới vừa cảm giác được, toàn bộ Ngọc Kinh Thành trong lúc ẩn lúc hiện có vài cỗ cực kỳ mạnh mẽ hơi thở bá đạo ẩn giấu đi, ngủ đông . Rất hệ ngay tại trong hoàng cung, không phải Hồng Huyền Cơ, cũng không phải Dương Bàn, nhưng thực lực tuyệt đối không kém bọn họ."

Kỳ Lân nói.

"Không cần ngươi nói, ta cũng cảm thấy." Hồng Dịch nói ". Khả năng này chính là Đại Càn hoàng thất một ít ngoại viện, dù sao hiện tại Đại Càn thanh tra nhân khẩu, đo đạc Thổ địa, đã bắt đầu động thủ thanh lý thiên hạ, hoàng cung cơ khu trọng địa đương nhiên là muốn trước hết thanh lý, chính mình cũng cải cách không được, làm sao cải cách người khác?"

"Bất quá, ta tối hôm nay hay là muốn đêm tối thăm dò một hồi hoàng cung, tìm một chút Nguyên Phi. Dù sao hiện tại Bạch Tử Nhạc bế quan tu luyện, nàng một cái người ở tại trong cung đã không thích hợp. Ta phải đem nàng tiếp đi ra    , Hồng Dịch trầm mặc một hồi, tâm tư lập loè: "Huống hồ ta cũng muốn biết một hồi, Dương Bàn rốt cuộc mời một ít gì cao thủ? Hắn đều là có vô cùng vô tận thủ đoạn, không kiểm tra tình hình, trong lòng ta cũng có chút nghi hoặc."

Buổi tối.

Toàn bộ sôi trào một ngày Ngọc Kinh Thành cũng hơi an giấc xuống dưới, những kia quan viên lớn nhỏ, . . . Tiểu lại, binh sĩ mang hoạt mấy tháng, hiện tại cuối cùng dỡ xuống trọng trách có thể ngủ cái ngủ ngon .

Mà những kia quan to hiển quý, thế gia đệ tử, Vương Công Đại Thần lại đều tại chính mình bí mật trong nhà nghị luận chuyện ngày hôm nay rất nhiều tin tức, bồ câu đưa thư, phi ưng, thậm chí phi kiếm đưa thư, hạc giấy đưa thư , vân vân vân vân không hiểu ra sao cả thủ đoạn, cũng thừa buổi tối hướng về toàn quốc các nơi phi hành bay đi, báo cáo Ngọc Kinh Thành hôm nay tất cả động tĩnh, tất cả tình báo.

Những tin tình báo kia bên trong, không hẹn mà cùng đều nhắc tới một cái tên, cái kia chính là Hồng Dịch.

Không nghi ngờ chút nào, ngày hôm nay ban ngày trận kia long trọng "Ngọ môn hiến bắt được "  lễ nghi, nhân vật chính không phải những tù binh kia, cũng không phải Đại Càn hoàng triều, mà là không có ra trận qua Hồng Dịch.

Hồng Dịch danh tiếng, lần nữa truyền khắp thiên hạ, một làn sóng cao giống như một làn sóng.

Bất quá Hồng Dịch cũng không có quản những này, buổi tối Phá Khai Hư Không, như cũ đi tới bên ngoài hoàng cung, lại một lần nữa tìm đến nguyên cặn đã. Lần này hắn muốn triệt để đem Nguyên Phi mang ra cung điện, miễn cho bị càng ngày càng phức tạp hình thức sau đó rơi vào trong nguy hiểm.

Nguyên Phi mặc dù là thiên hạ Bát đại yêu tiên một trong, tu luyện thành Quỷ Tiên, lại được Hồng Dịch rất nhiều chỗ tốt, thay đổi được Băng Phách Chân Kinh cùng băng phách Nguyên Châu, thực lực tăng nhanh như gió, thế nhưng những thực lực này tại đại thế giới nhân đạo biến cách, một cái ầm ầm sóng dậy đại thời đại đến thuỷ triều bên trong, còn chưa đủ nhìn.

Cao lớn hoàng cung đứng vững tại Vương Kinh thành Tử Ngọ trên đường trục trung tâm.

Buổi tối đã thâm trầm, tắt đèn canh giờ sớm qua, vì lẽ đó đen nhánh nặng nề, lúc này chính là canh ba.

Cái gọi là "Canh ba quỷ, canh tư tặc" canh ba sáng là buổi tối trong thời gian âm khí nặng nhất, nhất là đen nhánh canh giờ, bầy quỷ qua lại.

Khổng lồ hoàng cung thật giống địa ngục quỷ thành thiết lập đứng thẳng, lặng yên không một tiếng động.

Hồng Dịch lẻn vào hoàng cung thực đã rất nhiều lần , địa hình đều không khác mấy quen thuộc, nhưng là từ tới không có lần này cảm thấy hoàng cung quỷ dị, âm trầm, sâu không lường được.

Bất quá người tài cao gan lớn, lấy Hồng Dịch bây giờ đạo thuật, coi như là phóng tới cường giả như rừng dừng cổ, Thái cổ, cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm, đương nhiên sẽ không quan tâm nho nhỏ này quỷ bí thâm trầm bầu không khí, thân thể lóe lên, trực tiếp Phá Khai Hư Không, tiến vào hoàng cung một bên Nguyên Phi ở lại "Thiên hương cư, .

"Thiên hương cư" không chút nào biến, Hồng Dịch Phá Khai Hư Không lúc đi ra, hình như cảm thấy một luồng nhàn nhạt hương vị, còn có mấy cái thái giám ở bên ngoài hầu hạ bóng người.

Chỉ là cái này mấy cái thái giám, cũng không phải là trước đó tới mấy, thật giống thật sự thay đổi một nhóm, mỗi người tay chân lanh lẹ, thân thể hành động trôi chảy, rõ ràng đều là tiên thiên cao thủ!

Những nha hoàn kia ngồi ngay ngắn ở bên ngoài trên hành lang, chờ đợi chủ nhân hô hoán, một mặt trầm tĩnh, hô hấp phun ra nuốt vào, bạch khí mịt mờ, toàn thân tinh lực dồi dào, cũng là tiên thiên cảnh giới.

Nói chung, cái này toàn bộ trong hoàng cung, nô bộc đều giống như đã tiến vào tiên thiên cảnh giới. Tựa hồ là cao thủ không cần tiền giống như.

Tiên thiên nhiều như chó, tông sư đi đầy đất.

Trọng yếu hơn là, những người này phối hợp liền khế, hình như "Luyện đã lâu, không hề có một chút điểm đông cứng, mang theo cực mạnh thống nhất tính, tính cân đối, so với trong quân đội bách chiến tinh binh, đều cũng không nhiều nhường.

Nguyên lai Hồng Dịch tiến vào hoàng cung, những kia thái giám dò xét thời điểm vẫn nói chuyện phiếm, từng người có từng người tâm tình. Hiện tại nhưng là nên làm cái gì thì làm cái đó, tuyệt đối không nói nhiều, trầm ngâm ít lời.

Bất quá Hồng Dịch cũng không quan tâm những chuyện đó, thân thể trực tiếp vừa sải bước thiên hương ở giữa trong phòng.

Hắn ngay lập tức sẽ nhìn thấy một cái người ngồi ở trong phòng khách, tựa hồ là đang lẳng lặng chờ đợi hắn, cũng không phải là Nguyên Phi.

Nguyên lọc đã đã không có ở thiên hương ở giữa, không thấy tăm hơi, mà ngồi ở trong phòng khách cái này người thình lình chính là Càn Đế Dương Bàn, lúc này hắn mặc cũng không phải là một thân long bào, mà là một cái cẩm y, tay cầm cái ghế tay vịn, nhìn thấy Hồng Dịch vỡ tan hư không đi vào, không nhúc nhích chút nào dung, tựa hồ là đã sớm dự liệu được giống như.

"Hồng Dịch, ta suy đoán được không tệ, tối hôm nay ngươi nhất định sẽ tìm đến Nguyên Phi."

Càn Đế Dương Bàn nhìn thấy Hồng Dịch, từ trên ghế đứng lên, hơi nói.

"Bệ hạ nắm giữ tương lai vô cùng biến hóa, có thể đoán được cái này cũng không ngạc nhiên, ngày đó khắc xuống Bất Hủ Nguyên Thần che mắt Nạp Lan Ám Hoàng linh thức, trực tiếp bắt lấy hắn, ta liền sâu sắc đã lĩnh giáo rồi che đậy tương lai lợi hại."

Nhìn thấy Càn Đế Dương Bàn trấn định dáng dấp, Hồng Dịch cũng không nhúc nhích đạo, một chút cũng không hoảng hốt.

Đây là hắn lần thứ nhất đơn độc hội kiến Càn Đế Dương Bàn. Ngoài ra, đều là tại triều đình bên trên, trạng nguyên khoa khảo trên sân bãi, đều giống như là diễn kịch, cố làm ra vẻ, xa xa không có hiện tại dạng này hai người lẫn nhau mặt đối mặt giao lưu.

"Ngươi muốn thấy nguyên cặn đã sao? Tới Càn Cương điện đi. Trẫm ở nơi đó chờ ngươi."

Càn Đế Dương Bàn nói một câu, thân thể vừa bước một bước vào hư không, thế nhưng hư không cũng không hợp lại, lưu lại một lối đi.

Hồng Dịch không nói hai lời, cũng bước đi vào, sau đó hai người liền đi tới hoàng cung ngay chính giữa, Càn Cương điện bên trên.

Càn Cương điện, Càn Cương độc đoán. Đây là hoàng đế triều đình hội kiến văn võ bá quan cung điện, cao cao trên điện phủ, một vị long ỷ hiện ra chí cao vô thượng quyền uy.

Lúc này, buổi tối, toàn bộ Càn Cương điện bên trên, cũng chỉ có Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Dịch hai người.

"Hồng Dịch, ngươi xem cái này long ỷ. Ngồi trên đi chi hậu, chính là vũ trụ càn khôn, đại thế giới bên trong người số một. Bên trong đất trời, không còn có người đứng trên ở trên ngươi, thông hiện tại để ngươi ngồi một lần, không biết được ý của ngươi như thế nào?"

Các loại Hồng Dịch bước vào bên trong cung điện thời điểm, Càn Đế Dương Bàn chỉ vào long ỷ lạnh nhạt nói.
