<!-- source: convert -->
# Chương 594: Tiên hạ thủ vi cường

"Hồng Dịch, cùng cái này ngông cuồng tự đại người dông dài cái gì, trực tiếp giết chết, rút lấy trí nhớ của hắn. Chúng ta đồng thời quan sát, rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng không tốt một ít? Muốn như vậy lãng phí thời gian hỏi dò hắn?"

Lạc Vân nhìn thấy Hồng Dịch như vậy lãng phí thời gian hỏi dò "Long Ngạo" đứng dậy đi hai bước, ánh mắt sắc bén, như ánh đao xạ tới xạ lui, rơi xuống "Long Ngạo "  trên thân thể làm người có một luồng sâu đậm hàn ý.

"Thế thì không cần, rút lấy ký ức vạn kiếp bất phục, trời cao có đức hiếu sinh." Hồng Dịch vung vung tay, hỏi: "Như thế nào, Long Ngạo, có thể nói đi."

"Các ngươi không cần một cái vai phản diện, một cái vai chính diện, chuyện đến nước này, ta cũng chỉ có đem ta biết đến sự tình nói hết ra. Chúng ta Trung Ương Thế Giới, ạch hai cũng chính là trong miệng các ngươi nói tới bàn tinh, nhân khẩu hầu như mười tỉ, là một cái thống nhất đại quốc gia. Hơn nữa người người cũng không cần sinh sản, chúng ta người hầu đều là Hoàng cân lực sĩ! Các loại con rối! Vĩnh viễn vì chúng ta trồng trọt, chúng ta Trung Ương Thế Giới, nơi nào giống các ngươi như vậy dã man! Đã từ lâu không có hoàng đế, nhân đạo lãnh tụ hai mươi năm một nhường ngôi, đều là toàn dân đề cử, tiến cử hiền năng! Tất cả lấy dân ý là trước!" Long Ngạo" ha ha cười nói "Các ngươi cái này đại thế giới, mặc dù là tất cả đạo thuật khởi nguồn, thế nhưng lòng người bất an, chinh chiến nổi lên bốn phía, thiên hạ hai, ba trăm năm liền muốn chém giết một lần, nơi nào giống chúng ta Trung Ương Thế Giới, quá bình an khang, tranh chấp không nổi. Cao thủ như mây, vì lẽ đó Trung Ương Thế Giới sớm muộn muốn tới thống trị cái này lạc hậu đại thế giới."

"Cái gì? Bàn tinh nhân khẩu có tiếp cận mười tỉ? Chẳng phải so với quá ngàn thế giới nhân khẩu gộp lại còn nhiều thêm? Cái đó ngôi sao, xa xa không có đại thế giới quảng đại như vậy."

Thiện Ngân Sa là nhìn đại Chu thái tổ bên trong trong ký ức bàn tinh bộ mặt thật , tuy rằng quảng đại vô biên, thế nhưng là cùng đại thế giới không thể so sánh mô phỏng hai hiện tại đại thế giới, Đại Kiền Thiên châu nhân khẩu 1 tỉ, đây chỉ là hộ tịch, nếu như toàn bộ thanh tra, chỉ sợ có thể đến 1,5 tỉ 2 tỉ, mà Tây Vực bẩy trăm triệu, Vân Mông thảo nguyên năm trăm triệu trái phải, thêm vào Nguyên Đột, Thần phong, hải ngoại bách quốc, trên thảo nguyên Nhu Nhiên, sắt phật vânvân... Quốc gia, đầy đánh đầy ba mươi, bốn mươi trăm triệu nhân khẩu, hình thức cũng đã phức tạp được rối tinh rối mù.

Mà bây giờ nhỏ, một cái bàn tinh bên trên, liền nắm giữ liền ư mười tỉ nhân khẩu, so với đại thế giới quả thực còn muốn nhiều hơn, thêm ra vài lần, là một cái khác cực lớn đại thế giới.

Nguyên lai Thiện Ngân Sa, Hồng Dịch cho rằng, kia bàn tinh bên trên nhân khẩu, cũng là cùng Cửu Uyên Thần Vực bên trên, dạng, liền mấy chục triệu nhân khẩu, một ít người tu luyện phồn diễn sinh sống đi ra, tự cho là rất mạnh, nhưng là cùng đại thế giới so sánh với nhau, không đáng giá một đồng tiền.

Bây giờ lại tuyệt đối không ngờ rằng, kia, bàn tinh, lợi hại như vậy. Phía trên nhiều người như vậy khẩu, phức tạp như thế. Hình như so với đại thế giới đến còn phải phức tạp nhiều lắm.

Đặc biệt là "Hoàng cân lực sĩ" . Đây là một loại lực lớn vô cùng, có thể tự mình thu nạp ngôi sao tia sáng làm tự thân động lực đạo thuật con rối, vĩnh viễn không biết mệt mỏi, không có trí tuệ, chỉ có thể nghe theo liền chủ nhân ra lệnh tồn tại.

Thuộc về thượng cổ đạo thuật, luyện chế cực kỳ khó khăn. Hơn nữa có phần cồng kềnh, mất linh xảo, dùng để chiến đấu không được, chỉ có thể dùng để tạp dịch.

Tại hiện tại đại thế giới bên trong, chỉ có những kia cực kỳ cao minh thế gia, mới có loại đạo thuật này khôi lỗi tồn tại.

"Cửu Uyên Thần Vực, bên trong, tuy rằng đạo thuật cao thủ đông đảo, thế nhưng chân chính có thể có được Hoàng cân lực sĩ , cũng chỉ có Tổ Thần Sơn tam đại đạo tổ mới có thể nắm giữ.

Thế nhưng cái này "Long Ngạo" lại còn nói, kia bàn tinh bên trong, người người đều dùng loại đạo thuật này con rối! Thời khắc đó kinh khủng.

Đặc biệt là đại thế giới bên trong mới có chín tầng lôi kiếp, mới có thể tăng cao người đạo thuật, thiên ngoại thiên không khả năng có, mà chế tác Hoàng cân lực sĩ, đạo thuật con rối, nhất định phải cực cao đạo thuật thủ đoạn, ít nhất là sáu lần lôi kiếp cao thủ, mới có thể đem rất nhiều tài liệu từng cái cô đọng, tu thành trận pháp, để cho trận pháp vĩnh viễn chuyển động hai những thứ này đều là thiên ngoại thiên thế giới không khả năng đến nơi điều kiện.

Bất quá càng lệnh Hồng Dịch cảm giác hứng thú là, kia "Bàn tinh một người nói thống trị, cư nhiên tương tự với thượng cổ Thánh hoàng nhường ngôi, rồi lại cùng thượng cổ Thánh hoàng nhường ngôi khác biệt, còn muốn lê dân bách tính tới đề cử, rồi lại là thượng cổ một loại nâng Hiếu Liêm chế độ.

"Cái này chủng chế độ, có thể bảo vạn thế thái bình? Ta không tin, bởi vì kia bàn tinh bên trong, người người đạo đức tu dưỡng, cũng không có đến quân tử cảnh giới, bằng không làm sao lại xuất hiện Long Ngạo, Quan Quân Hầu cái này chủng người?"

"Các ngươi bàn tinh, cao thủ có bao nhiêu? Tu luyện võ công nhiều, còn là tu luyện đạo thuật nhiều lắm, người kia nói lãnh tụ là cái gì tu vi?" Thiện Ngân Sa vấn đạo, nàng là yêu tiên, tất cả lấy thực lực vi tôn, tại trong ánh mắt của nàng, chỉ có cao thủ mới có giá trị, không phải cao thủ coi như là lê dân bách tính nhiều hơn nữa, nhân khẩu nhiều hơn nữa, chế độ như thế nào, đều không phải là chủ yếu.

"Ha ha ha ha, chúng ta người đạo lãnh tụ, tu vi cực cao, tạo vật bên trên! Võ thánh như mây, Nhân tiên như mưa.

Càng có đạo thuật cao thủ, đại thế giới có chín tầng lôi kiếp, chúng ta kia Trung Ương Thế Giới, nhưng cũng thật nhiều bí mật thiên lôi đài, có thể tiếp thụ lấy đại thế giới hoàn chỉnh lôi đình." Long Ngạo đạo hai "Thì ra là như vậy, đạo thiên lôi này đài nắm giữ ở người nào trong tay?"

Hồng Dịch sau khi nghe, bất động thanh sắc nói: "Trọng yếu như vậy đồ vật, chỉ sợ là nắm giữ ở một ít trọng yếu nguyên lão thế gia trong tay đi, mà nhân đạo lãnh tụ, chỉ sợ là từ những này trọng yếu cang, lão, thế gia gia tộc người thay phiên đảm nhiệm, bách tính bình thường đề cử người, cũng chỉ sợ là trong bọn họ đi, đây chính là Thánh Thiên tử ủi rủ xuống mà trị, sĩ phu thế gia chấp chưởng thiên hạ. Có lẽ, thế giới của các ngươi, có một cái giống triều đình loại kia cái gọi là nội các? Chỉ là không có hoàng đế mà thôi, nội các lãnh tụ, chính là nhân đạo lãnh tụ, từ những này nội các đại thần, thay phiên đảm đương? Tiến hành trò chơi? Ta có thể hay không suy đoán chính xác?"

Ngay tại Hồng Dịch còn muốn cụ thể để hỏi rõ ràng thời gian, đột nhiên chi tuần" Long Ngạo" biến sắc mặt, đột nhiên một luồng khủng bố tà âm, từ trong miệng hắn phun ra ngoài, linh hồn của hắn một trận run rẩy, phát sinh bộp bộp bộp lạc âm thanh.

Ầm ầm!

"Ngươi, "

Long Ngạo kinh hãi nhìn xem Hồng Dịch, nhưng không có nghĩ đến Hồng Dịch một lời trong lúc đó, lên đường ra từ thừa chưa từng thấy thế giới của hắn thống trị then chốt.

"Hồng Dịch, ngươi biết được thật sự là nhiều lắm lại để cho ngươi biết một ít tin tức, suy đoán xuống dưới. Sợ rằng kia bàn Tinh Thiên bên ngoài thiên một ít bí mật, thật sự muốn bị ngươi đoán cái thấu triệt, vừa nãy ngươi đúng là thật là cẩn thận, không có mạnh mẽ tìm tòi cái này Long Ngạo ký ức, bằng không ta hội cho ngươi một cái cả đời khó quên chó lễ!"

Một luồng huyền ảo ma niệm, từ "Long Ngạo "  trong linh hồn phóng đi ra, nhưng là vừa mới bị đánh tan khủng bố Thần Vương ma niệm, rốt cuộc lại một lần nữa ngưng tụ đứng lên hai bất quá này cỗ ma niệm, không hề có một chút lực lượng, có thuần túy là một chủng loại giống như quyền ý tư duy.

Cũng tương đương với Hồng Dịch tra hỏi đạo tâm dịch kinh tám bắc kiếm ý.

Ma niệm trực tiếp bộc phát ra, đem "Long Ngạo "  linh hồn chấn động thành phấn.

Xoạch, Long Ngạo thân thể mềm nhũn rủ xuống, cũng không còn bất kỳ khí tức gì, mảy may khí tức cũng không có. Hồn phi phách tán.

"Thật mạnh mẽ ma niệm!" Thiện Ngân Sa cũng không có nghĩ đến "Khủng bố Thần Vương "  ma niệm cư nhiên tại "Long Ngạo" ý nghĩ trong ký ức tro tàn lại cháy.

"Cái này tựa như là trong truyền thuyết một môn Thái Cổ Ma Thần bí pháp "Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp" khủng bố Thần Vương không có đơn giản như vậy. Ta một mực đang đề phòng, nếu như ta vừa mới lấy ra trí nhớ thời gian, cái này ma niệm tư duy sẽ cùng với ký ức trực tiếp tiến vào ta linh cảnh bên trong, đến thời điểm liền phiền toái." Hồng Dịch phất tay một cái, một luồng thanh khí đãng sóng lớn tại toàn bộ trong sân, trực tiếp đem kia sau cùng tàn dư ma niệm, tiêu trừ cái vỡ nát.

Toàn bộ trong sân, trong khoảng thời gian ngắn, thiên tình địa minh, ánh mặt trời chiếu xuống, không có bất kỳ tà khí.

"Không nghĩ tới chúng ta biết rồi nhiều chuyện như vậy."

Sự tình hoàn toàn kết chi hậu, Hồng Dịch cầm trong tay viên kia lớn chừng quả đấm hạt giống, cân nhắc hai lần.

Cái này "Tà ác hạt giống" cực kỳ giống một cái giọt nước mưa, chẳng qua là một loại đỏ sậm màu sắc, phía trên rất rất nhiều phù lục lưu chuyển lên, trong đó bên trong cũng không biết bao nhiêu tầng trận pháp, bao nhiêu trận ngưng luyện Cương Sát chân khí đặc biệt là tại nơi sâu xa nhất bên trong, còn có một cỗ cường đại sức sống tại ẩn chứa hai cái này "Tà ác hạt giống" so với tà phái thập đại đạo quả còn cường đại hơn.

"Hạt giống này, là Thần Vương tinh huyết cô đọng, dung nhập một người bình thường thân thể, kia người sẽ nắm giữ sức mạnh đáng sợ. Truyền thuyết tại thượng cổ thời gian, ngũ đại Thần Vương ngưng luyện rất nhiều dạng này Ma chủng, cắm vào người trong thân thể, khiến mọi người biến thành ma đầu."

Thiện Ngân Sa nói.

"Xoạt!"

Hồng Dịch cầm trong tay "Tà ác tư tử, ném đi, ném vào "Chúng Thánh Điện, đích Thái Cực Lôi Trì, triệt để trấn áp lại.

Thái cổ ngũ đại Thần Vương Hồng Dịch vừa mới cùng cái này "Khủng bố Thần Vương" tiếp xúc, liền biết đối phương không chỉ lực lượng cường chó, hơn nữa quỷ châu đa đoan, tuyệt đối không phải loại kia có sức mạnh không có đầu óc tồn tại, hơn nữa mưu tính sâu xa, khắp nơi bố trí mưu kế, làm người khó mà đề phòng.

Cái này ngũ đại Thần Vương đồ vật, cũng nhất định phải nghiên cứu triệt để lại nói, tuyệt đối không thể lung tung sử dụng.

"Sự tình toa tới càng phức tạp . Lần này Đào Thần đại hội, ta vốn cho là chỉ là một lần phổ thông đại hội, nhiều nhất liên lụy đến tranh cướp Bất Hủ Phong Bi, nhưng không có nghĩ đến, liên lụy đến Thái cổ ngũ đại Thần Vương, vẫn liên lụy đến thiên ngoại thiên, bàn tinh. Chuyện này khó làm a" Hồng Dịch đang trầm tư, đều là không có lương phương.

"Bàn tinh người ở phía trên lợi hại đến đâu, cũng tâm cần thiết đạt được năm toà bất hủ vi bia, mới có thể đi tới đại thế giới hai chúng ta đem Bất Hủ Phong Bi thu tới tay bên trong, cũng là nắm giữ chân chính quyền chủ động. Lần này Đào Thần đại hội trong Bất Hủ Phong Bi cử hành, cũng là một cái cơ hội tuyệt vời. Chỉ là không biết được, Càn Đế Dương Bàn biết rồi chuyện này hay chưa vậy? Tình báo của hắn, là thiên hạ cường đại nhất ." Hoàng Diễm Diễm nói.

"Sớm muộn hội biết chuyện này." Hồng Dịch cười cười: "Hắn và Hồng Huyền Cơ, không lọt chỗ nào. Thần Phong Quốc lớn như vậy hành động, làm sao có khả năng ẩn giấu được hắn ba bất quá ta đi tới Thần Phong Quốc sự tình, kia khủng bố Thần Vương đã biết rồi, nếu như chậm nữa, sẽ sinh ra các loại biến cố đến, chúng ta vậy thì lập tức động thủ. Tìm kiếm Bất Hủ Phong Bi! Thu vào, Chúng Thánh Điện, bên trong, tuyệt đối không nên khiến mọi người lâu chân giành trước."

"Nhưng là, chúng ta bây giờ cũng không biết Bất Hủ Phong Bi vị trí ở nơi nào" Lạc Vân nói.

"Không biết được ở nơi nào liền tìm đi ra, ngược lại khẳng định tại Thần Phong Quốc bên trong, hơn nữa ta suy đoán khẳng định là ở sâu dưới lòng đất, kia khủng bố Thần Vương bị giam cầm tại phong bi bên trong, cũng tình cảnh khó khăn, ta chiếm được hắn hạt giống, đúng là có thể tìm xuất một ít manh mối tới." Hồng Dịch tự tin cười cười:

"Trong Cửu Uyên Thần Vực cướp đoạt bảo vật, nhường Hồng Huyền Cơ, Càn Đế Dương Bàn cướp được Trường Sinh đạo quả.

Ta chỉ lấy được Sa Bà Bảo Thụ, lần này không thể để cho bọn họ hạ thủ, ta tâm cần thiết tới mười tiên hạ thủ vi cường. Lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, để bọn hắn nhận được tin tức chi hậu, người đi nhà trống!"

"Thừa! Các ngươi đi theo ta!"

Hồng Dịch hướng về trên trời nhảy lên, trong nháy mắt "Chúng Thánh Điện" liền xuất hiện ở hư không loạn lưu bên trong.

Nhẹ nhàng một nhóm làm, một đạo "Mưu Ni Quang Hoàn" dội mà ra, nhất thời vầng sáng bên trong liền hiện ra toàn bộ Thần Phong Đại Lục ảnh thu nhỏ đồ hình.

Sơn "Địa mạo, hòn đảo dòng sông, thành trì hồ nước, tất cả tất cả, đều trăm lần, ngàn lần thu nhỏ lại, . Xuất hiện ở "Mưu Ni Quang Hoàn" bên trong.

"Nguyên lai chúng ta Thần Phong Quốc lục địa toàn bộ bản đồ, lại là bộ dáng này?" Lạc Vân nhìn xem vầng sáng bên trong đích cảnh tượng, tấm tắc thở dài nói.

Tại "Mưu Ni Quang Hoàn" bên trong, vừa nhìn vô bờ trên mặt biển, Thần Phong Đại Lục liền lẳng lặng phiêu phù ở trên biển, cực lớn lục địa hình dạng, như cá mà không phải cá, giống như rùa không phải rùa, cũng không biết là giống Thái cổ loại nào động vật, hoặc là trên biển khai thiên phách địa liền tồn tại thần linh.

Cái này hoàn toàn là Thần Phong Đại Lục chân thực tinh khí ảnh thu nhỏ.

"Các ngươi nhìn, phát hiện thứ gì hay chưa vậy?" Hồng Dịch chỉ vào "Mưu Ni Quang Hoàn" bên trong đích ảnh thu nhỏ nói.

"Cái này Thần Phong Đại Lục thật giống hoạt động tựa như, bất cứ lúc nào cũng sẽ trôi đi. Mỗi lần hít thở, không bàn mà hợp vũ trụ xoay tròn ảo diệu." Thiện Ngân Sa nói: "Thần Phong Đại Lục là một khối phong thuỷ bảo địa, một năm bốn mùa mưa thuận gió hòa. Có thể nói là trên biển kho lúa, từ xưa tới nay sẽ không có cái gì lũ lụt, sớm tai, thậm chí biển gầm, núi lửa phun trào đều không có, không giống chúng ta xuất mây đại lục núi lửa, địa chấn nhiều lần. Khẳng định là có vật gì đó trấn áp. Thế nhưng là không tra được, xưa nay người tu đạo, cũng đều không tra được.

Ta đã từng cũng tra xét qua, bất quá không hề có một chút manh mối."

"Ta tới bốc một quẻ a!" Hồng Dịch trên mặt lục nhưng trong lúc đó, biến thành nghiêm túc dị thường, thân thể hơi động tiểu khởi quẻ tới.

Hắn hoàn toàn là để tâm dễ dàng suy tính, ý nghĩ đột nhiên chấn động, lại là cái "Chấn động bên trên, cách dưới, quái tượng.

"Lôi ở bên trên, hỏa tại hạ. Sấm sét đều đến, phong phú!"

Cái này một quẻ, là một "Phong phú, quẻ.

"Đúng như dự đoán!" Hồng Dịch nói: "Bất Hủ Phong Bi, ngay tại Thần Phong Đại Lục đáy biển nơi sâu xa, càng sâu dưới nền đất tầng bên trong, không biết được cái nào bên trong không gian, kia Càn Đế Dương Bàn, dựa vào ta dịch kinh đem tương lai Vô Sinh Kinh chó thành, ngày hôm nay ta nhất định phải tiếp chân giành trước, cho hắn biết cái gì gọi là chân chính dễ học!"

"Đi! Chúng ta đến đáy biển đi!"

Nhân nguyệt phấn khởi chiến đấu, chúng ta cuối cùng thắng lợi ngẫm lại từ đầu tháng một đường chém giết, tại thắng lợi một khắc, như thế nào đi nữa đều là đáng giá ngẫm lại đầu tháng thời điểm, đối thủ thuyết chúng ta đang nằm mơ, chúng ta dùng sắt sự thực, nói cho đối thủ, cái gì gọi là sự thực.
