<!-- source: convert -->
# Chương 585: Rất nhiều bí mật

Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu vèo

Hư không loạn lưu bên trong, từng khối từng khối to bằng núi thiên thạch ban đầu lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, làm đủ loại có quy luật vận động, vĩnh hằng bất biến, thế nhưng đột nhiên một luồng dài đến ngàn dặm vô hình gợn sóng thật giống sóng nước miệt gợn như thế tìm tới.

Những rung động này nhìn như không lớn, thế nhưng ẩn chứa lực lượng lại trước nay chưa có sắc bén  đem những này thiên thạch dồn dập tan rã, liền bột phấn đều không có, trực tiếp biến thành hơi nước, biến mất ở loạn lưu bên trong.

Kia hư không loạn lưu bên trong to to nhỏ nhỏ, hố đen theo đạo, các loại nguy hiểm tinh thần chân hỏa tụ tập không tuần, cũng đều dồn dập tan rã phát, không có lưu lại một điểm dấu vết tới.

Luồng rung động này lực lượng, nếu để cho người tu đạo nhìn thấy, vậy chỉ sợ là phải kinh sợ e rằng lấy phục thêm.

Đây đã là thuộc về Thái cổ trong truyền thuyết lực lượng, đại thế giới hủy diệt chi lúc, vô số tầng không tuần hoàn toàn đổ nát mới có hiện tượng, chỉ thuộc về loại kia trong truyền thuyết Thái cổ sử thi bên trong.

Đầu này dài đến ngàn dặm Ngũ hành gợn sóng, không biết được đi về phía trước bao nhiêu vạn dặm, trăm triệu dặm, một mực đi về phía trước, không ngừng không nghỉ. Đến cuối cùng một khắc, tài cuối cùng chậm lại, dừng lại tại một chỗ Tinh Hà biên giới.

Đầu này Tinh Hà ngang qua hư không, rộng không biết nó rộng, trường không biết nó trường. Là từ vô số lít nha lít nhít, chu vi mấy trăm dặm, thậm chí ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm lớn nhỏ phát sáng thiên thạch tạo thành , như giữa sông hàng ngũ cát, phiêu phù ở nơi rất xa.

Cảm nhận được Tinh Hà cuộn trào vận chuyển lực lượng, tú hình gợn sóng cuối cùng đình chỉ lại, một thân ảnh từ trong đó hiển hiện ra. Chính là Hồng Dịch phốc!"

Hồng Dịch thân thể vừa hiện ra phát hiện xuất nhận, sắc mặt đỏ như máu, phốc phun ra nhất khẩu tụ huyết, từng bước khôi phục trạng thái bình thường.

Sau đó giữa chân mày bắn mạnh xuất một điểm màu trắng hạt gạo, hạt gạo ma huyễn giống như bành trướng, đã biến thành một toà cực lớn cung điện dừng lại tại Tinh Hà biên giới, Hồng Dịch thân thể hơi động, người liền tiến vào bên trong cung điện.

Bên trong cung điện, hiện tại ngồi đầy người bị thương, đều ở đây vận công điều tức, nhờ vào trong điện đường chân khí khổng lồ dược khí chữa thương. Thế nhưng mọi người đều bị thương quá nặng, linh hồn đều ở vào bên trong mơ màng mê mẩn trạng thái, đặc biệt là ba con cáo nhỏ, Đại Kim Chu" Tiểu Mục, Nguyên Phi, Torino hồn cơ hồ là tản đi, đèn cạn dầu, ngàn cân treo sợi tóc!

Linh hồn của các nàng  tại thân thể bên trên, lúc tụ lúc tán, trở thành một đoàn đoàn sương mù bồng bềnh tới bồng bềnh đi, phù vân giống như, không còn vượt qua lôi kiếp cái chủng loại kia điêu luyện, còn có như kim cương thạch giống như trong suốt.

"A! Cái này bị thương không phải chuyện nhỏ!"

Nhìn thấy như vậy tình cảnh, Hồng Dịch cũng lấy làm kinh hãi!

Thương thế như vậy, nếu không trong Chúng Thánh Điện, cũng sớm đã chết rồi. Chúng Thánh Điện cường đại Thời Không Chi Lực, không có làm cho linh hồn của các nàng  trực tiếp tiêu tan "Quá khứ Di Đà, vĩnh hằng bất biến!" Một chuỗi ý niệm từ trong thân thể phi đằng đi ra, hóa thành Quá Khứ Kinh kim quang, bảo hộ được các nàng linh hồn, từng tia từng tia quá khứ chân khí cuối cùng đem linh hồn của các nàng  thu nạp đứng lên.

Vượt qua bảy lần lôi kiếp thành tựu tạo hóa chi hậu, Quá Khứ Kinh đã đạt tới thích làm gì thì làm, ta tức là phật cảnh giới. Uy lực tăng lên gấp bội. Tuy rằng không thể đem người chết trực tiếp cứu sống, một lần nữa thu thập linh hồn ký ức ý nghĩ, thế nhưng là có thể cực lớn chữa trị linh hồn.

Xuỵt!

Đại Kim Chu nằm trên mặt đất, linh hồn trở về thân thể, mở mắt ra: "Ta có đúng hay không đã chết rồi? Vừa mới cùng tử như thế."

Tiểu Mục, ba con nhỏ, hồ ly, Nguyên Phi cũng tỉnh lại, trong ánh mắt một mảnh hoang mang.

"Không có chết, chẳng qua nếu như là tại Chúng Thánh Điện bên ngoài, linh hồn của các ngươi đều đã tiêu tán!"

Một thanh âm truyền tới, nhưng là Vân Hương Hương.

Vị này đã sớm thành tựu sáu lần lôi kiếp cao thủ cũng tỉnh táo lại, thế nhưng khóe miệng rõ ràng mang theo huyết dịch, tinh thần uể oải, tóc mai tán loạn, hoàn toàn không có Văn Hương giáo thánh nữ loại kia tao nhã bình tĩnh Nữ Tiên hình tượng.

Bùm bùm! Đỉnh đầu nàng trên xoáy chuyển hơn ba vạn viên sáu lần lôi kiếp ý nghĩ, viên viên phá nát, vận chuyển một hồi lâu, mới thu hồi trong cơ thể. Nguyên bản nàng tu luyện ra 60 ngàn ý nghĩ, bây giờ lại tổn thất đầy đủ 3 vạn, pháp lực tổn thất lớn cơ hồ là một nửa! Thứ này cũng ngang với là người luyện võ, bị người chém đứt một cánh tay, bị thương quá nghiêm trọng!

Dạng này pháp lực tổn thất lớn, cơ hồ là cả đời đều tu luyện không trở lại.

May mà kia tam đại đạo tổ không có vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, bằng không ngày hôm nay một đòn, chúng ta không có một cái nào có thể sống được hạ xuống ." Thiện Ngân Sa cũng mở mắt ra, đạo thuật của nàng tu luyện được cực cao, càng là nắm giữ 129.600 ý nghĩ, pháp lực cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa tu luyện Quá Khứ Kinh, vì lẽ đó tại Hồng Dịch sau cùng bỏ chạy kia một hồi, liều mạng Tổ Thần Sơn, bị thương tuy rằng nghiêm trọng, nhưng không đến nỗi trí mạng.

Thế nhưng, nàng hiện tại cũng chỉ còn lại hơn tám vạn ý nghĩ, đầy đủ tổn thất hơn bốn vạn.

"Chúng ta chạy thoát rồi hả?" Tạ Văn Uyên, Bạch Tử Nhạc đồng thời mở mắt ra, hư nhược nói.

"Ta thoát ra tới rồi. Lần này có thể nói hung hiểm đến cực điểm! Hơi có sai lầm, lập tức chết." Hồng Dịch nhìn xem cả điện đường nghiêm trọng bị thương, pháp lực tổn thất lớn mọi người, trong con ngươi lập loè ra trước nay chưa có mạnh mẽ.

Hắn đụng phải Càn Đế, Hồng Huyền Cơ, dương nứt, Ám hoàng, không, thần bí Thiếu soái lục đại cao thủ liên thủ công kích, tại sau cùng chạy ra thăng thiên bước ngoặt, đạo môn Tam tổ khởi động Tổ Thần Sơn chặn lại, ban đầu chắc chắn phải chết, nhưng vẫn là chui đi ra.

Chỗ trả giá chính là, ở đây bên trong, người người pháp lực đều mức độ lớn hạ thấp, chịu đến nghiêm trọng không thể khôi phục tổn thương.

"Cũng là may mà đạo môn Tam tổ không có thành tựu tạo hóa, bất quá bọn hắn có tạo hóa cấp bậc tích lũy, lại còn là không dám không có bảy lần lôi kiếp, liền kia Liệt Thiên Đại Đế đều không có thành tựu tạo hóa, nhưng là, loại vận khí."

Kỳ Lân há to mồm đạo, toàn thân của nó vảy giáp phá nát, từng tia từng tia máu tươi từ vảy giáp trong khe hở thẩm thấu ra.

"Không phải vận khí, chỉ là bọn hắn không có lá gan mà thôi, bọn họ có thể đi độ lôi kiếp không tệ, thế nhưng suy yếu kỳ chỉ sợ không thể tránh khỏi, lại càng không khả năng giống như ta vậy trong nháy mắt lập tức đại thành, không có một tia? Hào suy yếu." Hồng Dịch cười lành lạnh cười.

Đạo môn Tam tổ, Ma Môn một đế.

Đây là nghìn năm xưng bá nhân vật, nghìn năm trước đó, thì có trùng kích tạo hóa khả năng. Thế nhưng bây giờ còn là không dám trùng kích tạo hóa, vậy thì nói rõ tạo hóa cảnh giới, là bao nhiêu thần diệu mà khiến mọi người sợ hãi .

Nếu như hôm nay, cái này tứ đại cao thủ đều thành liền tạo hóa, Hồng Dịch phải chết chắc, thiên hạ trên đất không có ai cứu được hắn.

"Ba người này, tại bước ngoặt cuối cùng bỏ đá xuống giếng, làm hại chúng ta gặp nguy hiểm đại họa sát thân, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho bọn họ!" Thiện Ngân Sa cắn hai hàm răng trắng, ngữ khí chi trướng hận, coi như là dốc hết ngũ hồ tứ hải chi thủy cũng khó có thể tẩy trừ thuần khiết "Bọn họ quá ngu , Hồng Dịch cũng không có trở ngại bọn họ lập giáo chấn hưng đạo môn, ngược lại Càn Đế Dương Bàn lại chân chính diệt bọn hắn, giết ta đối với bọn họ ~ điểm chỗ tốt đều không có." Bạch Tử Nhạc nói:

"Cái này tam đại đạo tổ bị đại thế giới bên trong đích Hoa Hoa biến hóa làm choáng váng đầu óc."

"Đó cũng không phải là!" Hồng Dịch nói ". Bất quá ta cảm giác được còn lại bọn họ ghen tỵ tâm tình, hết thảy đều là bắt nguồn từ dịch kinh. Bọn họ biết, ta dịch kinh vừa ra, nhân đạo tín ngưỡng trí tuệ, hoàn toàn khai phát dân trị, bọn họ thống nhất đại thế giới ngàn tỉ sinh linh, lập Tam tổ, tụ tín ngưỡng dự định hoàn toàn thất bại. Hiện tại người người đều tin phụng dịch kinh, sao lại đi thờ phụng bọn họ? Vì lẽ đó bọn họ mới chịu giết ta! Đối với ta hận thấu xương!"

Chúng ta bây giờ tới nơi nào? Nơi này là thiên ngoại Tinh Hà?"

Tạ Văn bân vùng vẫy đứng lên, nhìn về phía cung điện chi ngoại cảnh sắc, không khỏi than thở đứng lên.

"Chúng ta là không phải có thể đến trong tinh hà đi hái ngôi sao?" Đại Kim Chu đạo, Chúng Thánh Điện chu vi, từng viên một ngôi sao hình như ngay tại cung điện chi ngoại, xúc tu có thể chiếm được.

Nhìn núi làm ngựa chết, ngôi sao cách chúng ta còn có ngàn tỉ dặm xa, chúng ta bây giờ chỉ là Tinh Hà biên giới mà thôi, đại cái tỉ dụ, Tinh Hà chính là biển cả, mà chúng ta chính là trong biển rộng một hạt hạt cát, trong truyền thuyết thần bí kia thiên ngoại thiên rất nhiều thế giới, chỉ ta ở nơi này ngôi sao nơi sâu xa.", Hồng Dịch lắc lắc đầu nói.

"Hiện tại ta pháp lực tổn thất lớn, cũng không biết lúc nào tu luyện được trở lại rồi. Đạo môn Tam tổ vốn là có khổng lồ tích lũy, Hồng Dịch ngươi dịch kinh vừa xuất thế, bọn họ cũng sẽ cẩn thận tham tường, chẳng bao lâu nữa, cũng sẽ tham tường xuất chân chính đạo lý đến, đến thời điểm cũng là thực sự trở thành tạo hóa .

Vào lúc ấy, muốn tìm bọn họ báo hôm nay cừu hận, chỉ sợ là xa xa khó vời." Vân Hương Hương nói.

Ám Hoàng Đạo Nhân nói thật hay, sợ thiếu không sợ già, tam đại đạo tổ tuy rằng lợi hại. Kia Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư cũng không thể xem thường." Tinh Nhẫn hòa thượng liền thổ mấy ngụm máu tươi, bò lên.

"Pháp lực của các ngươi tổn thất lớn, ta đủ để bù đắp được lại, còn muốn ngươi nhóm tiến thêm một bước!"

Hồng Dịch hướng về phía Vân Hương Hương nói: "Càn Đế Dương Bàn giết bạo Nguyên khí thần, để cho ta đạt được viễn cổ La Sinh Môn, tam giới nguyên khí trì, cũng chính là Bất Hủ Thần Vương nghiên mực. Còn có chín viên Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi! Ta hiện tại toàn bộ luyện hóa, cho các ngươi khôi phục thực lực, tăng cường tu vi!" .

Trong khi nói chuyện, Thái Cực Lôi Trì bên trong, nhất thời nhấc lên cao mấy chục trượng lôi đình sóng lớn.

Nguyên khí thần ban đầu bị trấn đặt ở trong đó, kéo dài tàn hơi, nhưng cũng tai mắt thông linh, tựa hồ là nghe được Hồng Dịch lời nói, tại làm sau cùng giãy dụa.

Bất kỳ giãy dụa đều là phí công! Nguyên khí thần, không phải ta giết ngươi, ngươi là bị Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, Liệt Thiên Đại Đế liên thủ giết nổ, bất quá ngươi muốn giết ta, cũng lạ không được ta!"

Hồng Dịch giơ tay lên!

Một cỗ cường đại sóng pháp lực từ trong lôi trì bỗng nhiên mà lên.

"Muốn giết ta, Hồng Dịch, ngươi bây giờ vẫn không làm nổi! Thần Vương, ngươi rèn đúc ta! Để cho ta giữ gìn máu mủ của ngươi tộc nhân! Ta hiện tại đã tu luyện thành tạo hóa, ta phải muốn giữ gìn Tây Vực Thần Vương huyết thống tộc nhân!"

Nguyên khí thần cuồn cuộn âm thanh, mang theo cực lớn quyết tâm, tự bản tâm bên trong mà lên.

Hồng Dịch từ trong đó nghe được Nguyên khí thần xuyên qua cả đời hứa hẹn!

Nguyên lai, Tây Vực mọi người, là có được Ma thần huyết thống! Tây Vực người, là Ma thần cùng người tạp giao huyết mạch! Viễn cổ Ma La Đại Đế nói vậy chính là một vị Ma thần! Thánh hoàng ngu mới có thể chinh chiến hắn!"

Hồng Dịch trong lòng chớp mắt liền hiểu tất cả.

Bất quá, Nguyên khí thần bây giờ giãy dụa cũng là phí công!" " " "

Cùng lúc đó, ngay tại Hồng Dịch bỏ chạy đến Tinh Hà biên giới thời điểm.

Mãng hoang! Cuồng lôi tuyệt vực bên trong, vây giết Hồng Dịch lục đại cao thủ cũng không có truy đuổi, bởi vì người người đều biết, chỉ cần nhường Hồng Dịch thoát ra trùng vây, lại muốn truy sát liền khó khăn.

Hơn nữa lục đại cao thủ cũng không phải là một lòng, liền tính Càn Đế bên trong, Liệt Thiên Đại Đế, Thiếu soái cũng không phải là thân mật không kẽ hở, chỉ là vì lợi ích của mỗi người hợp tác mà thôi.

"Chúng ta sáu người, đã là thiên địa chi tuần mạnh nhất tồn tại, liên thủ tại đồng thời đều giết không chết hắn, vậy hắn đã thành thân bất tử, trên trời dưới đất, có ai có thể thu thập hắn    "

Hồng Dịch một hồi mất đi hình bóng, thần bí Thiếu soái hét dài một tiếng, bạo phát ra cuồn cuộn âm thanh.

"Ám Hoàng Đạo Nhân, không! Kính xin dừng chân!"

Cơ hồ là tại Hồng Dịch biến mất ty thì, không cùng Ám Hoàng Đạo Nhân thân thể hơi động, ngay lập tức sẽ muốn bỏ chạy, thế nhưng Càn Đế Dương Bàn nói chuyện! -- chuyện gì? Hoàng đế, ngươi muốn vây giết ta? Ta liền đứng ở chỗ này để cho các ngươi xuất thủ trước, xem các ngươi có giết hay không được ta? Ngươi tuy rằng nắm giữ Con Thuyền Tạo Hóa, nhưng so với thượng cổ Thánh hoàng kém xa lắm!"

Không lồi nghe, thân thể dễ dàng đứng thẳng giữa hư không, nhìn xem Càn Đế Dương Bàn.

Ban đầu lấy trống không tính cách, hoàng đế đều là tùy tiện có thể bóp chết tồn tại, thế nhưng hiện tại Càn Đế thực lực không kiềm được hắn không trọng thị, bất quá muốn giết hắn nhưng cũng không khả năng làm được, vì lẽ đó hắn dễ dàng đứng ở không trung.

Ám Hoàng Đạo Nhân nhưng là hiện ra đầy đủ cảnh sợ, cũng không có không nhẹ nhõm như vậy, Càn Đế Dương Bàn thế lực đã có thể xúc phạm tới hắn hai bất quá hắn cũng muốn nghe một chút Càn Đế Dương Bàn nói cái gì hai "Liên đích thật là không giết được ngươi, bất quá không ngươi làm thượng cổ Thánh hoàng trông coi quá chuồng ngựa, cũng hiển nhiên là co được dãn được nhân vật. Bây giờ đại thế giới, nơi phồn hoa, vì sao bất hòa liên hợp làm?" Càn Đế Dương Bàn đạo hai "Hợp tác cái gì? Ngươi cướp đi ta một nửa Trường Sinh đạo quả, ta sớm muộn sẽ giết ngươi người hoàng đế này, còn có thể hợp tác?" Không không chút nào chết chìm biểu hiện ra chính mình đỏ trần truồng sát ý.

"Thiên hạ chi tuần chỉ có vĩnh. . . Sáng lợi ích!" Hồng Huyền Cơ tiếp nhận Dương Bàn khẩu nói: "Đương nhiên là có cơ hội hợp tác, không, ta hoàng chuẩn bị sau đó phân chia tam giới, tiên, yêu, người! Người bình thường làm một giới, vì nhân gian giới, tu tiên người làm một giới, làm tiên giới. Yêu làm một giới, sai khiến bên trong đất trời trật tự ngay ngắn, ngươi nếu như cùng ta hoàng hợp tác, ta hoàng phong ngươi làm Yêu tộc Đại Đế! Thống lĩnh thiên địa bầy yêu.

Vĩnh hưởng chí cao vô thượng vinh diệu!"

"Ồ?" Không mắt vàng chói lửa kịch liệt lập loè, nhưng là không nghĩ tới, trước mắt vị hoàng đế này lợi hại như vậy! Là khí phách chi lợi hại: "Như vậy hoàng đế, ngươi chính là tam giới chí tôn, chí cao phương bên trên thiên đế rồi hả?"

"Không sai." Hồng Huyền Cơ nói: "Ngươi cũng chỉ là danh phận dưới Yêu Đế mà thôi, yêu giới vẫn để cho ngươi làm chủ."

Chuyện như vậy, Bàn Hoàng cũng muốn trải qua, thế nhưng chưa thành công.

, không nhếch thị cười đến âm trầm: "Bất quá ta nhưng là không có hứng thú, hiện tại yêu tộc sa sút, không có mấy cái lợi hại tồn tại, làm yêu quái đế cũng không có cái gì ý tứ, ta đúng là muốn làm Nhân Hoàng hai hoàng đế, ngươi nhỏ, tâm một điểm, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi. Còn có ngươi! Hồng Thái Sư!"

Trong khi nói chuyện, mình không thể hướng lên trên nhảy lên, cũng đã mất đi hình bóng.

Càn Đế, chúng ta Vân Mông cùng ngươi thủy chung là kình địch! Không khả năng hợp tác, ngươi cũng vẫn muốn giết bản tôn, có bản lĩnh, ngươi liền đến Huyền Thiên Quán giết bản tôn a!"

Ám Hoàng Đạo Nhân cũng biến thành một cái hắc quang, sau đó biến mất không thấy.

"Hoàng đế, hiện tại Nguyên khí thần chết rồi, Tây Vực bách quốc đã mất đi lớn nhất dựa vào, ngươi chuyện ngươi hứa hẹn ta, hiện tại cũng có thể đoái hiện hai" thần bí Thiếu soái nói.

"Tây Vực còn có Tinh Nguyên Thần miếu tồn tại, ngươi còn muốn chính mình đi chinh phục, liên làm phong ngươi làm Đại Tây Vương. Ngươi đặt xuống Thổ địa chi hậu, chính là chư hầu một phương, chỉ hướng liên triều cống, không cần nghe liên điều khiển, chỉ là trên danh phận tôn liên, ngươi cũng có thể bố trí con của ngươi lang nhóm ở lại! Đại thế giới, trong vũ trụ tâm, chỉ có ở nơi này bên trong, mới có chín tầng lôi đình, cũng có thể nhường chân chính đỉnh phong Nhân tiên khiếu huyệt thu nạp lôi đình, đột phá nhân thân cuồng thương   " Dương Bàn nói.

"Cái này ta tự nhiên biết, không cần hoàng đế ngươi nhắc nhở." Thần bí Thiếu soái nói.

Bất quá Thiếu soái ngươi dụng binh tốc độ cần phải mau một chút, còn có một chút thiên ngoại thiên cường giả, cũng sẽ bị áp chế dưới đưa vào đại thế giới, liền xuống sẽ cho bọn họ nhất phương Thổ địa, vạn nhất ngươi vẫn không có đánh xuống, chính mình chiếm lĩnh. Bọn họ chạy tới hội rủ xuống kéo dài, đó cũng là một cái chuyện phiền toái."

Hồng Huyền Cơ cười nói "Đặc biệt là Quan Quân Hầu linh hồn tới cái đó thiên ngoại thiên, trong đó cường giả như mây, nếu như tới đây lời nói    "

"Đã như vậy, hoàng đế, vậy ngươi liền đem Thần Uy Vương triệt hồi, ta tới thống lĩnh Tây Vực đại quân!"

Thần bí Thiếu soái trầm mặc một hồi, sau đó nói Thiếu soái, ngươi chính mình có Thiếu Soái Quân, hà tất như vậy? Liên chỉ mệnh lệnh Thần Uy Vương cung cấp ngươi đại quân lương thảo, lấy Thiếu soái thần thông, khoảnh khắc chi tuần đặt xuống Tây Vực mấy cái. . . , quốc gia, yên ổn, thận trọng từng bước, từng bước chiếm lĩnh, cũng không phải việc khó gì." Hồng Huyền Cơ chắp tay đứng thẳng.

"Tuy rằng biết rõ ràng hoàng đế thủ đoạn của ngươi, chính là khu hổ nuốt sói, nhưng cái này mê hoặc không thể không khiến cho ta đi." Thiếu soái nói: "Bất quá Quan Quân Hầu linh hồn tới cái đó thiên ngoại thiên thế giới, nhưng là một cái hổ lang thế giới, chính là một cái thần bí đến cực điểm thế giới, trong đó nhân đạo phát triển kỳ quái lạ lùng, người cũng khủng bố đến cực điểm, nếu như dẫn vào, chỉ sợ sẽ dẫn sói vào nhà, đảo loạn nhân đạo phát triển."

"Cái này, hết thảy đều tại liên trong lòng bàn tay." Càn Đế Dương Bàn nói.

Đã như vậy, vậy cứ như thế chắc chắn rồi. Bất quá ta Thiếu Soái Quân đột nhiên xuất hiện, sợ rằng sẽ gây nên thiên hạ một ít gợn sóng  có đúng hay không phải trước mưu tính mưu mâu, ? Không phải vậy Đại Càn triều đại đình đột nhiên xuất hiện cái này một nhánh quân đội, bị hữu tâm nhân kích động, danh phận cũng là vấn đề lớn." Thần bí Thiếu soái đạo hai "Được, không nghĩ tới Thiếu soái lợi hại như vậy, thậm chí ngay cả danh phận vấn đề này đều đã nghĩ đến!" Hồng Huyền Cơ nói: "Bất quá Ngô hoàng sớm có bố trí!"

Đi thôi! Trở lại liên sẽ hạ chỉ, an bài cho ngươi tất cả, để ngươi dung nhập Đại Càn triều đại đình bên trong, đạt được danh phận, không đến nỗi bị Chúng Thần sĩ phu nghi hoặc."

Càn Đế Dương Bàn hơi động, một luồng thần quang bọc lại mọi người, biến mất không thấy.
