<!-- source: convert -->
# Chương 503: Giá lâm Huyền Thiên Quán

Mênh mông vô bờ đại thảo nguyên bên trên, lúc này đã là đến đầu mùa đông thời tiết, mảng lớn mảng lớn thảo nguyên khô vàng, một mảnh xào xạc tình cảnh, nồng đậm mà khổng lồ sinh cơ chất chứa ở trong bùn đất, chờ đợi thừa năm lại thả ra ngoài.

Cỏ khô ở trong gió rét tung bay, bị thổi lên, cũng tự nhiên có một luồng, tàn "  ý cảnh.

Tàn đông "Tàn" .

Vạn vật gọi là linh.

Cái này thảo nguyên bên trên mùa đông cảnh sắc có thể làm cho Hồng Dịch cảm thấy "Tiêu điều" hai chữ hàm nghĩa, là bất kỳ địa phương nào đều không thể cảm giác được .

Mênh mông càn khôn trong lúc đó, kim bộ đều cỏ khô, một mực kéo dài đến cuối trời.

Hồng Dịch đây là lần thứ nhất thâm nhập đại thảo nguyên, lần trước tới bầu trời phái trợ giúp long nữ độ kiếp, đó chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, cũng không có để tâm đi cảm thụ đại thảo nguyên mị lực, mà bây giờ là đến trong thảo nguyên ương "Huyền Thiên Quán" đi, vậy thì nhường hắn có thể nhín chút thời gian tới tinh tế thưởng thức, chu du.

Vân Mông trên thảo nguyên, từng cái từng cái một thảo nguyên độc nhất lều vải, dê bò, ngựa, khắp nơi chi chít như sao trên trời, bất quá nhưng đều là sinh sống ở một ít dòng sông bên cạnh.

Gọi là rong màu mỡ.

Thường thường một cái rong màu mỡ địa phương, đều có uy trên ngàn vạn lều vải, thụ lan loại kia nho nhỏ lên tường, tường đá, đoàn người tụ tập, tạo thành từng cái từng cái chợ. Chỉnh đinh, trên thảo nguyên, vô số chợ hợp thành khổng lồ thương mại hệ thống.

Trên thảo nguyên sinh hoạt, đại đa số không phải kiên cố thành lớn, chỉ có loại kia hành tỉnh một cấp đa số, mới có thể chân chính tiêu hao lực lượng kiến trúc mãi mãi ở lại điểm. bình thường dân chăn nuôi đều là trục cỏ mà cư, khắp nơi lưu động.

"Ở đây điểm là Vân Mông trung tâm, Bôn Lang thảo nguyên ." Sưu sưu, sưu sưu. Trên bầu trời, hai đạo ẩn giấu được phi thường sâu khí lưu rơi xuống, rơi xuống kéo dài trên đồi núi nhỏ, nhìn phía xa mênh mông vô bờ, sâu sắc rậm rạp, so với người vẫn sâu bụi cỏ.

Hai người kia, chính là Hồng Dịch, còn có thần bí khó lường, Hoàng Diễm Diễm, .

Cho đến bây giờ, Hồng Dịch cũng không có hoàn toàn hỏi thăm cái này, Hoàng Diễm Diễm "  lai lịch, hắn đương nhiên cũng không đi cố ý ép hỏi, ý của hắn vốn là trước khống chế một chút Quan Quân Hầu thế lực, không được người khác làm loạn. Ổn định cục diện , còn Hoàng Diễm Diễm nữ nhân này, hắn cũng không sợ đối phương có khác tâm tư, liền Nguyên khí thần cũng không sợ, Hồng Dịch há lại sẽ như vậy cẩn thận từng li từng tí một?

"Nhìn ở đây dừng đồi liên miên, khắp nơi đều là lang thỏ cáo chuột chi huyệt, hẳn là tám mươi cỏ dại sông đồi đi. Mấy trăm năm trước, Hắc Lang Vương Tất Thấp Hoa sinh sống ở ở đây, vẫn chỉ là một con bình thường sói đen!"

Hồng Dịch chỉ vào trước mặt hoang vu sơn khâu, sâu đậm cỏ dại nói.

Ở đây nhìn như hoang vu, khắp nơi rậm rạp cỏ dại, không có sinh cơ, nhưng kỳ thật rất nhiều nguy hiểm liền giấu ở cỏ dại nơi sâu xa, Thổ địa trong huyệt động. Trên thảo nguyên không có cái gì núi cao, chính là một keng, cái đại sơn khâu, dừng trên gò toàn bộ đều là cỏ dại.

Nơi này chính là trong truyền thuyết "Bôn Lang thảo nguyên" .

Huyền Thiên Quán không giống phái Thiên Long ở trong núi, mà là tại trong thảo nguyên tâm vị trí Bôn Lang thảo nguyên tiến lên!

"Bôn Lang thảo nguyên" chu vi không biết bao nhiêu dặm, so với toàn bộ Đại Càn Trung Châu Thập Tam tỉnh còn muốn lớn hơn một khối thảo nguyên, cỏ dại tươi tốt, các loại làm cho đồi liên miên, có cỏ dại cũng người cao hơn nữa, cất bước ở trong đó không thấy ánh mặt trời, trong đó sinh trưởng vô số động vật, thậm chí còn có yêu thú, dị thú.

Đương nhiên, nổi danh nhất chính là lang!

Kim Lang, sói bạc, sói trắng, hôi lang, sói đen, Thiết Bối Lang thậm chí ngay cả Hắc Lang Vương Tất Thấp Hoa đều là ở nơi này Bôn Lang thảo nguyên một góc tám ngàn cỏ dại sơn khâu bên trong mọc ra từ, mấy trăm năm trước, đạt được một cái dị nhân điểm hóa, tu luyện ra linh trí đến, từng bước một trở thành thiên hạ Bát đại yêu tiên một trong nhân vật lợi hại.

Dã thú tu hành là bực nào khó khăn? So với người phải gian nan gấp trăm lần, một ngàn lần. Thế nhưng liền cứng rắn tu hành đi ra.

"Điểm hóa Hắc Lang Vương cái đó dị nhân, tu luyện Mạt Nhật Tông đạo thuật, vì lẽ đó Hắc Lang Vương Tất Thấp Hoa kế thừa Mạt Nhật Tông đạo thuật. Bất quá nhưng không có đạt được Mạt Nhật Tông đạo thống, Mạt Nhật Tông là trên thảo nguyên một cái thần bí đạo phái, ở vào khoảng giữa Vu Sư cùng đạo môn trong lúc đó." Hoàng Diễm Diễm tiếp lấy Hồng Dịch lời nói nói.

"Thảo nguyên cũng có rất nhiều đạo phái, ngược lại cũng cùng trung thượng như thế. Trung thượng từ Thượng Cổ đến hiện, tại, năm, sáu ngàn năm qua, trong đó sản sinh hàng trăm hàng ngàn đạo môn, trên thảo nguyên cũng có thể không ít, bất quá Thánh địa chỉ có một, cái kia chính là Huyền Thiên Quán ."

Hồng Dịch nói.

Ô ô, ô ô ô ngay tại hai người trong khi nói chuyện, phía trước một luồng bụi cỏ nhỏ nhẹ động hơi động, sau đó một luồng tàn nhẫn khí tức thật nhanh từ trong bụi cỏ sột sột soạt soạt truyền tới, tốc độ như mũi tên như gió, đến cách hai người xa mười trượng nơi, đột nhiên một hồi trốn ra, lại là một cái toàn thân kim mao, có tới con bê con lớn nhỏ Kim Lang!

Răng nanh sâu sắc, trắng tinh như lợi đao, đủ để cắn thủng bất kỳ da trâu.

Kim Lang một hồi vồ giết trong lúc đó, thân thể mạnh mẽ, động tác hung tàn lại mang theo thê thảm dã tính vẻ đẹp!

Quả thực so ra mà vượt một vị võ đạo tới được đỉnh chút võ sư, chỉ kém một lô điểm là có thể tìm hiểu thấu đáo tiên thiên bí cảnh.

"Ừm? Cái này Bôn Lang thảo nguyên trong hoang dã, quả nhiên nguy hiểm, cái này Kim Lang so ra mà vượt Di Sư vương cường đại." Hồng Dịch khẽ động, đang muốn né tránh tới đây Kim Lang công kích, Hoàng Diễm Diễm lại đột nhiên ra tay, một tia ánh sáng đỏ trong nháy mắt cuốn lại con này Kim Lang, đem nó đi ở không trung.

Cái này Kim Lang nhất thời thật giống như đông cứng hổ phách bên trong con ruồi, không nhúc nhích, thế nhưng một đôi sâu sắc oán độc không cam lòng ánh mắt gắt gao nhìn xem Hồng Dịch.

"Hàng phục!"

Hoàng Diễm Diễm một tiếng quát nhẹ, hồng quang ngay lập tức sẽ dung hợp tiến vào Kim Lang trong cơ thể, sau đó cái này Kim Lang mất rồi tiểu thừa, nhất thời liền đi Hoàng Diễm Diễm bên người, thật giống một cái bị tuần phục cẩu.

"Huyền Thiên Quán chu vi, có tung bay thành Phi Vân Thành, Bạch Vân thành, tổ võ thành, chân vũ thành, năm toà thành lớn, nhân khẩu mấy ngàn vạn, đều là quý tộc chỗ ở, tàng long ngọa hổ, sâu không lường được.

Nếu như thi triển phép thuật cải trang ăn mặc lời nói rất dễ dàng bị người cảm ứng được đi ra, chúng ta đến trong đó, liền yên lặng xem biến đổi, Vân Mông võ sĩ, nhiều quyển nuôi sói hoang, chúng ta hoá trang dưới, liền thành Vân Mông nam nữ quý tộc, trà trộn vào trung ương, tiếp cận Huyền Thiên Quán, yên lặng xem biến đổi là có thể."

Hoàng Diễm Diễm đạo, nàng nói cũng là lẽ phải.

Huyền Thiên Quán chính là Thánh địa, cùng Ngọc Kinh Thành như thế, cang rồng ngọa hổ, sâu không lường được. Năm đó Thánh Giả Đạo Phu ngay tại Ngọc Kinh Thành bên trên dùng thần niệm bay một hồi, lập quen liền gặp tai hoạ ngập đầu, cải trang trang phục đó là cần thiết.

"Nơi đó có phiền toái như vậy! Ta và Huyền Thiên Quán Cát Tường Thiên thần linh chính là bạn tri kỉ, lần này thừa chính là trợ giúp nàng trấn áp lại Huyền Thiên Quán nội loạn, còn có Nạp Lan Y Hồng đại đế thăm dò ." Hồng Dịch nói:

"Vân Mông một quốc gia, lợi hại nhất chính là thái sư Vũ Văn Mục. Ta trấn áp hắn như trấn áp con gà con giống như, trừ phi tạo hóa! Ngươi liền theo ta đi, nhìn có thể gặp được đến phiền toái gì? Lực lượng đã cường đại đến đỉnh điểm, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều không dùng nơi."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch vung tay lên, lại tiến vào "Chúng Thánh Điện , trung, đồng thời đem "Hoàng Diễm Diễm, còn có cái kia Kim Lang cũng màng bao tiến vào, một hồi ẩn cang ở trong hư không.

Các loại lần nữa rơi xuống thời điểm, hai bóng người lặng yên xuất hiện ở vô số bao la, hùng vĩ trên tòa thành lớn không.

Tuy rằng Hồng Dịch vô số thứ tưởng tượng quá Huyền Thiên Quán dáng dấp, cũng xem qua Huyền Thiên Quán địa đồ, nhưng lúc này trong Bôn Lang thảo nguyên, Chúng Thánh Điện bên trên quan sát Huyền Thiên Quán thời điểm, vẫn nhật bị chấn động .

Vô số cao to đình đài lầu các, phó vĩ thành trì, đứng vững tại vô biên vô hạn trong thảo nguyên ương, tinh mỹ, hoa lệ, đồ sộ. Một toà cung điện, so với Ngọc Kinh Thành hoàng cung, Hỏa la quốc hoàng cung, đều muốn cực lớn, rộng rãi. Phô trương mở ra, bên ngoài là một toà thành lớn, khắp nơi đều là tảng đá kiến trúc, sạch sẽ con đường, cửa hàng, đoàn người, tràn đầy sức sống.

Khổng lồ cung điện, cung điện bên ngoài là thành thị, người (hài hòa) dân thì thầm sống.

Đây quả thực là hoàng cung hoàng thành .

Huyền Thiên cúi, so với Vân Mông đô thành đều có khí tượng.

Cùng lúc đó, tại "Huyền Thiên thành lớn" chi ngoại rất là nhiều mạn chợ, một mực kéo dài mấy trăm dặm, trong đó cũng có rất rất nhiều hoa lệ kiến trúc, đại hình trang viên.

Mà tại xa xôi cỏ dại trên vùng quê, cũng đứng vững năm cái thành trì lớn, thật giống Ngũ hành giống như, hộ vệ lấy Huyền Thiên thành lớn.

Đây chính là Huyền Thiên Quán, Vân Mông Thánh địa, so với hoàng thất còn có uy vọng tồn tại, chỉ luận về khởi quy mô đến, Đại Thiện Tự nhưng là không sánh được .

Tình hình như vậy, thay đổi Hồng Dịch đối trên thảo nguyên tạng, loạn cái nhìn.

Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện" liền trôi nổi dừng lại tại mười triệu nhân khẩu, Huyền Thiên thành lớn trên bầu trời, nhưng không có hiện hình ra, mà là ẩn cang tại tầng tầng thay nhau thay nhau, vặn vẹo trong không gian.

"Chúng Thánh Điện" hiện tại đương nhiên sẽ không bị người phát hiện, dù cho lần này phương cang rồng ngọa hổ, Hồng Dịch cũng không lặng lẽ. Cho tới bây giờ "Chúng Thánh Điện" trừ phi trong đó có tạo hóa cấp bậc cao thủ, bằng không không khả năng phát hiện được, cũng không khả năng cảm ứng được Hồng Dịch khí tức.

Liền tính cảm ứng được thì lại làm sao? Con Thuyền Tạo Hóa Hồng Dịch cũng không sợ, Nguyên khí thần cũng không sợ, lại sẽ sợ ai?

, đủ thô bạo, đủ hung hăng, quả thực là bễ nghễ càn khôn so với bá đạo đến, Dương An hình như thật sự không bằng hắn, chẳng trách từng sợi trên tay hắn chịu thiệt."

Cứ việc Hoàng Diễm Diễm nghĩ đến ngàn phương bách phong, làm sao ẩn núp tiến vào Huyền Thiên Quán bên trong tòa thành lớn, nhưng vẫn cũ không ngờ rằng Hồng Dịch cư nhiên đem khổng lồ cung điện dừng lại ở trên trời bên trên, trực tiếp quan sát phía dưới tất cả.

"Chúng Thánh Điện "Hòa tan "Thiên Không thành, Xích Luyện Nguyên Đồng chân khí phía sau, lần nữa mở rộng, chỉnh đinh, vẻ ngoài khá hơn nhiều.

Tại Hoàng Diễm Diễm trong ánh mắt, lớn như vậy cung điện thật giống trong truyền thuyết "Thiên cung" "Thiên đường" cực lớn nguy nga, phiêu phù ở trong tầng mây, đầy đủ chiếm cứ mười dặm chu vi không gian.

Không ngừng mà có gió lớn, mây khói, tại cung điện bên ngoài gào rú mà qua, cung điện bên ngoài từng tầng từng tầng không gian, gãy thay nhau , vặn vẹo lên, không ngừng mà biến hóa, mãnh liệt vặn vẹo lực lượng có thể làm cho Võ thánh đỉnh trách móc cường giả đều muốn tan xương nát thịt.

"Thế nào? Hoàng Diễm Diễm, Con Thuyền Tạo Hóa trên có Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí, Nguyên khí thần nắm giữ tam giới nguyên, khí pháo, ta trong Chúng Thánh Điện này, cũng có một loại uy lực cực mạnh đông tây, ta hiện tại đã từng bước tìm tòi, cô đọng."

Hồng Dịch chắp tay đứng tại "Chúng Thánh Điện, bên trên, hơi đạo, khi hắn lúc nói chuyện, toàn bộ trong điện đường "Mây đồng chân khí "Như Lai Cà Sa "  lực lượng "Diêm Phù Đại Trận "  vô cùng Âm Lôi, các loại chân khí, hỗn hợp có đóng băng long trụ khăn long uy, điên cuồng nổi lên, dần dần hội tụ thành một đoàn nói không rõ ràng, nói không rõ chân khí. Trong đó lúc ẩn lúc hiện xuyên thấu ra lệnh Hoàng Diễm Diễm linh hồn chỗ sâu đều run rẩy lực lượng.

Hồng Dịch thẳng phía dưới bao la, nguy nga Huyền Thiên Quán: "Hoàng Diễm Diễm, ngươi tin không tin, ta liền lần này oanh kích, đem toàn bộ Huyền Thiên Quán từ trên đại thảo nguyên xóa đi."

Điều khiển khổng lồ "Thiên cung" Chúng Thánh cung điện, đi tới Vân Mông Thánh địa trên bầu trời!

Nổi lên uy lực vô cùng, đủ để hủy thiên diệt địa đại cung khí pháo!

Nói xong trong nháy mắt, đem một thánh địa từ trên bản đồ trong nháy mắt xóa đi!
