<!-- source: convert -->
# Chương 520: Khiếu huyệt tổng số { canh thứ nhất }

"Thái Thượng Đạo đồ vật, ai dám cướp?"

Nghe thấy Hồng Dịch câu hỏi, Vương phi Tạ Phiên Phiên khẽ mỉm cười.

"Vậy cũng không nhất định, dạng này Vô Thượng Pháp Bảo đủ để khiến người ta cam nguyện bốc lên bỏ mình nguy hiểm, hai năm trước, Thái Thượng Đạo tông chủ Mộng Thần Cơ vượt qua tám lần lôi kiếp, linh hồn suy yếu, còn không phải gặp phải ngũ đại cao thủ liên thủ truy sát? Liền Thánh Giả Đồ Nguyên dạng này con tôm nhỏ đều muốn đi kiếm tiện nghi."

Hồng Dịch cẩn thận quan sát "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" cái này cao lớn lò luyện đan ở trong mắt hắn càng ngày càng thần bí.

"Dược liệu ta đều chuẩn bị xong, những thứ này đều là phương pháp luyện đan. Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô vô cùng cuồng bạo, không có tạo hóa lực lượng căn bản không khống chế được, càng không cách nào nắm giữ trong đó chỗ tinh vi luyện đan .

Bằng vào ta pháp lực, còn chưa đủ lấy đem lò luyện đan này thôi thúc đứng lên."

Vương phi Tạ Phiên Phiên đem câu chuyện chuyển đến quỹ đạo, đồng thời trên tay nàng có thêm hai tấm phương pháp luyện đan.

Hồng Dịch tiếp nhận cái này hai tấm phương pháp luyện đan, phía trên lít nha lít nhít toàn bộ đều là dược liệu tên, còn có một chút hỏa hầu thao tác, càng có rất rất nhiều phức tạp đồ hình, thậm chí nguyên khí ngưng kết thành đại trận, trực tiếp truyền vào viên thuốc bên trong diệu dụng, Hồng Dịch trong thời gian ngắn không cách nào lĩnh ngộ trong đó tinh túy, chỉ có đem nó từng cái ký ức tại ý nghĩ bên trong.

Cùng lúc đó, Vương phi Tạ Phiên Phiên tùy ý vẫy tay, trong tay liền có thêm hai viên nho nhỏ, như hạc trứng giống như hình bầu dục màu trắng hình cầu, hình cầu bên trong tựa hồ là chứa cái gì đông tây.

Hồng Dịch cũng cùng nhau nhận lấy, phát hiện hai người này hạc trứng là hai cái không gian nho nhỏ, cực kỳ không ổn định, căn bản không tính là tiểu thiên thế giới, không gian cũng khoảng chừng có phòng ốc giống như lớn, bên trong đều tồn phóng các loại cái dạng khí tức cổ quái dược liệu, thậm chí còn có thượng cổ thần thú một ít huyết dịch, càng có rất nhiều Hồng Dịch liền 《 Bản Thảo Kinh 》 bên trên đều không có từng thấy dược liệu, động vật bộ, kim thạch bộ, thực vật bộ, ngũ cốc bộ vânvân... Không thiếu gì cả.

"Những dược liệu này, đều là luyện chế nhân nguyên đại đan cùng Địa Nguyên Linh Đan tài liệu, bất quá phương pháp luyện đan bên trong còn muốn có lượng lớn lôi đình chân khí hỗ trợ lẫn nhau, lúc này muốn luyện đan chỉ sợ không đủ. Còn muốn đạt được mãng hoang bên trong, sấm sét phong phú địa phương."

Hồng Dịch nhìn xem Tạ Phiên Phiên đưa tới hai viên hạc trứng tiểu không gian, trong lòng khẽ động.

Bởi vì Tạ Phiên Phiên căn bản không có tu luyện tới Nhất Niệm Sinh Thế Giới mức độ, thế nhưng cái này hai viên hạc hình trứng trạng đồ vật, nhưng là một cái bốn lần lôi kiếp cao thủ ý nghĩ.

Bất quá hắn cũng sẽ không hỏi như vậy nhiều, có lẽ là Tạ Phiên Phiên người phía sau đánh chết bốn lần lôi kiếp cao thủ, đạt được ý nghĩ, cùng Thiện Ngân Sa đạt được tự mình cho đại Chu thái tổ ý nghĩ như thế.

"Thế thì không cần, cái này Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô dị thường thần diệu, một khi phát động, có thể đột phá vô cùng không gian ràng buộc, tiếp dẫn sấm sét đi vào, nói cách khác, liền tính mãng hoang bên trong sét đánh, ở đây một phát động thì có thể làm cho kia mạnh mẽ sức mạnh sấm sét đột phá qua đến, trực tiếp chứa đựng ở trong lò."

Tạ Phiên Phiên nói.

"Dạng này thần diệu?" Hồng Dịch mắt sáng lên, nhớ tới hư không loạn lưu bên trong, vô số Trung Thiên thế giới, đều sẽ thỉnh thoảng có lôi đình phá tan vết nứt không gian, lan truyền quá khứ.

Thế nhưng những này lôi đình lực lượng, kia thập phần hung mãnh, ít nhất đều là bảy tầng lôi kiếp hạt nhân trong vòng lực lượng, mới có thể phá vỡ vô cùng hư không, gia trì đến rất rất nhiều thiên ngoại thiên Trung Thiên thế giới bên trong.

Sáu tầng lôi kiếp, năm tầng lôi kiếp lực lượng, đều quá nhỏ, căn bản không đột phá nổi vô cùng không gian cùng thời gian ngăn cản.

"Chẳng trách cái này Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, yêu cầu tạo hóa cấp bậc cao thủ mới có thể thôi thúc. Pháp bảo này quả nhiên là kiện đại thần khí. Cũng khó trách có thể luyện chế ra Thiên Nguyên Thần Đan như vậy linh dược. Không biết được, vô cực Kim đan loại thuốc kia vật, nhưng là cái gì bếp lò luyện chế ra tới."

Nói đến luyện đan, Hồng Dịch đột nhiên nhớ tới "Vô cực Kim đan" .

"Thánh Hoàng Cực đã từng có nhất khẩu đại diễn thần lô, đoán chừng tại chu vi cái này tiểu thần đồng trên tay.

Bất quá cái này đại diễn thần lô thúc giục thời gian, yêu cầu người thiêu đốt ý nghĩ, chuyện này quả thực nên linh hồn của chính mình tế lô, tự mình hại mình hành vi, nơi đó có Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô lợi hại? Kia Đường Hải Long đã từng đi qua Cửu Uyên Thần Vực, đạt được vô số ý nghĩ. Cũng chỉ có hắn dạng này nhà giàu mới nổi, tài tế luyện nổi đại diễn thần lô.

Bất quá chung quy là vì người khác làm áo cưới, vô cực Kim đan rơi xuống trong tay ngươi."

Vương nàng Tạ Phiên Phiên bình tĩnh nói.

"Ngươi biết được cũng không ít." Hồng Dịch thân thể động hơi động.

"Đó là đương nhiên, mỗi ngày không biết được có bao nhiêu tình báo trải qua tay của ta thu thập chỉnh lý. Thái Thượng Đạo tình báo, Thần Uy Vương tình báo...  còn có...  " Tạ Phiên Phiên thần bí nở nụ cười, cố ý treo một hồi khẩu vị, cũng không nói thêm gì nữa.

Hồng Dịch nhưng cũng lười hỏi còn có cái gì, chỉ là nói: "Tuy rằng cái này lô khó có thể thôi thúc, yêu cầu tạo hóa cấp bậc lực lượng, nhưng ta bây giờ pháp lực, cũng miễn cưỡng tiếp cận tạo hóa , ngươi đúng là thấy được rất chuẩn. Bất quá Thái Thượng Đạo tam đại đan dược, nhân nguyên đại đan, Địa Nguyên Linh Đan, Thiên Nguyên linh đan, đều là dùng để người cải tạo thân thể , không biết được Thái Thượng Đạo có cái gì bổ sung linh hồn đan dược? Giống vô cực Kim đan loại kia?"

"Kia nhưng là không có." Tạ Phiên Phiên trực tiếp làm nói.

"Ồ? Vậy tại sao? Thái Thượng Đạo, lấy đạo thuật tu luyện làm chủ, cũng không phải là tu Luyện Nhục Thân.

Nhưng là không luyện chế bổ sung linh hồn đan dược?" Hồng Dịch bên là cả kinh.

Thái Thượng Đạo  《 Thái Thượng Đan Kinh 》, trong đó có cái "Đan" chữ, kia tại luyện đan bên trên tự nhiên là xuất sắc. Hiện tại có tuyệt thế thần lô, cũng chỉ có luyện chế thân thể đan dược, không có bổ sung linh hồn , tự nhiên phi thường kỳ quái.

"Tương đối với thân thể tới nói, linh hồn muốn đơn giản hơn nhiều, tu luyện đạo thuật, vốn là tu luyện tâm linh của chính mình, muốn đan dược phụ trợ làm gì? Mà thân thể con người thân thể cũng không cùng, kết cấu quá tinh vi , quá tinh diệu , thế nhưng tuổi thọ quá ngắn ngủi, vì lẽ đó luyện chế bổ sung thân thể đan dược, lúc này mới là đột phá thiên địa quy tắc một loại thủ đoạn.

Người thân thể, tổng khiếu huyệt số lượng, 129.600 khiếu huyệt, chính hợp thiên địa con số một Nguyên, bực này tinh diệu đồ vật, thế giới làm sao lại nhường hắn vĩnh hằng tồn tại?"

Tạ Phiên Phiên nói.

"Ừm? Thân thể có 129.600 khiếu huyệt?" Hồng Dịch đây là lần đầu tiên nghe thấy thuyết pháp này, trong lòng cả kinh, nhìn xem Tạ Phiên Phiên nói: "Cái này hình như không phải Vương phi kiến thức đi."

Người thân thể quá tinh vi , chính là trong thiên địa báu vật, nhưng chính là bởi vì là quá tinh vi, vì lẽ đó không hội trưởng thọ. Cái này cũng là trong thiên địa quy luật.

Coi như là Nhân tiên cao thủ, cũng chỉ có thể có hai trăm tuổi ở giữa tuổi thọ, trừ phi truyền thuyết kia bên trong đích phấn toái chân không.

Liên quan tới khiếu huyệt số lượng, cũng chưa từng có người tổng kết quá, từ cổ chí kim, coi như là Nhân tiên cao thủ, cũng sẽ không rõ ràng tự mình thân thể rốt cuộc có bao nhiêu khiếu huyệt.

Coi như là Hiện Tại Như Lai kinh bên trong, cũng không có đàm luận thân thể khiếu huyệt rốt cuộc có bao nhiêu, thế nhưng hiện tại Tạ Phiên Phiên vừa nói như vậy. Thực tại nhường Hồng Dịch lấy làm kinh hãi.

Phải biết, Hiện Tại Như Lai kinh bên trong, tài ghi chép 108 Đại Huyệt Khiếu, mà Hồng Huyền Cơ tìm kiếm mấy nhà võ công tuyệt thế, cũng mới 360 khiếu huyệt, cùng mười vạn đôi chín ngàn sáu trăm khiếu huyệt đến, quả thực như muối bỏ bể.

Lời nói như thế này kiến thức, tuyệt đối không phải Tạ Phiên Phiên .

"Tự nhiên không phải của ta kiến thức... Đây là ta trước kia là một con tiên hạc thời điểm nghe được bí ẩn." Tạ Phiên Phiên thần bí nở nụ cười, sau đó nói: "129.600 khiếu huyệt, kỳ thực cũng chính là 1,296 cái, thế nhưng khiếu bên trong có khiếu, cái gọi là một khiếu thông, bách khiếu thông, người trong thân thể, đại khiếu là 1,296 cái, thế nhưng mỗi một cái đại khiếu, đều bao hàm một trăm tiểu khiếu, nếu có thể đem đại khiếu bên trong tiểu khiếu, toàn bộ đều quen thuộc , biết rồi, cái kia chính là Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao , cũng thế, Chiến Thần thương" Yêu Viên không, cảnh giới. Cái này tri thức, cũng là chưởng khống cái này Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô một ít then chốt."

"Thật sao?"

Hồng Dịch tinh tế cảm thụ được, hắn hiện tại thân thể, đã là Nhân tiên, luyện thành 108 Đại Huyệt Khiếu, hơi cảm thụ được mi tâm "Tinh nguyên bên trên thai" chỉ cảm thấy thật giống một cái cuống rốn, cũng không có cảm giác được trong đó vẫn bao hàm một trăm tiểu khiếu.

"Vượt qua lôi kiếp, chính là đại nơi thấy công phu, cảm ngộ thiên địa vũ trụ to lớn, tạo hóa thần kỳ, mà luyện võ đạo, nhưng là chỗ rất nhỏ thấy công phu, nhận ra đến trong thân thể khiếu bên trong khiếu. Một cái vĩ mô, một cái vi mô... ...  lớn đến cực đại, nhỏ đến cực nhỏ... ... Trong này tinh diệu, đối chọi gay gắt a ...  "

Hồng Dịch hơi nhẹ suy nghĩ, lấy kinh nghiệm của hắn đến, cũng là rất có ích lợi, tuy rằng những thứ đồ này nhắc tới cũng cũng không phải là cụ thể pháp quyết, người bình thường nghe xong cũng không có cái gì, nhưng ở hắn nghe tới, không thua gì một lời thức tỉnh người trong mộng.

Hoảng hốt trong lúc đó, hắn đối với mình như thế thân thể có một cái nhận thức mới, đồng thời lúc tại đạo thuật cũng có một loại hoàn toàn mới quan sát, xem ra sự vật đến, góc độ cũng khác nhau .

"Lẽ nào Thái Thượng Đạo võ thuật, có người thể toàn thân 1,296 cái Đại Huyệt Khiếu phương pháp tu luyện?" Hồng Dịch đột nhiên nói.

"Cái này ta cũng không biết, ngươi muốn hỏi, phải đi hỏi Mộng Thần Cơ." Tạ Phiên Phiên lắc đầu một cái, lại là nở nụ cười, rồi lại nói ra một câu "Bất quá thiên ngoại thiên khả năng có, trong truyền thuyết, thần bí thiên ngoại thiên, thiên ngoại thiên những thế giới kia, không có đạo thuật cao thủ, càng không có tạo hóa, nhưng cùng tạo hóa một cấp bậc Nhân tiên đỉnh phong, một khiếu thông, bách khiếu thông Nhân tiên đỉnh phong cao thủ nhưng là có , quyền ý có thể đột phá Vô Hạn Không Gian, chỉ có chúng ta đại thế giới bên trong, mới có đạo thuật tồn tại. Chính vì bọn họ đạo thuật tu luyện không đến đỉnh điểm, vì lẽ đó chuyển hướng võ đạo tu hành, võ đạo phát triển được cực nhanh, trung cổ bầy con hồn ở trên mây thiên, cũng là muốn đạt được trong đó võ đạo 1,296 Đại Huyệt Khiếu bí mật."

"Ồ?" Hồng Dịch lại liếc nhìn Tạ Phiên Phiên, liền nghĩ tới đánh giết tung hoành thời gian, kia sâu xa thăm thẳm trong không gian truyền tới cực lớn uy thế, tựa hồ là tạo hóa, nhưng cũng không giống, nguyên lai lại là Nhân tiên đỉnh phong cao thủ võ đạo.

Bất quá liền tính loại cao thủ này, cũng chịu đến thân thể hạn chế, không sống được lâu nữa đâu.

Thân thể quá tinh diệu, làm vũ trụ quy luật ghen ghét ghen. Cái gọi là tuệ cực đối phương thương, thông tuệ đến cực điểm, chính là một loại tự mình tàn tật, trời cao đố kỵ anh tài.

Tinh diệu đồ vật, tất nhiên không thể lâu dài.

"Đại thế giới bên trong, lôi kiếp có chín, ngoài ra, bất kỳ thế giới đều không có lôi kiếp.

Tự nhiên đối với tu đạo bất lợi. Đương nhiên sẽ không có cái gì đạo thuật. Võ đạo tự nhiên cũng là hưng thịnh." Hồng Dịch nói: "Nhìn tới cái này một lò đan dược, ta thị phi luyện không thể. 1,296 cái Đại Huyệt Khiếu, một khiếu bao hàm bách khiếu, cái này Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô bên trong đúng là có không ít bí mật."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, đem hai viên trứng bồ câu bên trong đích dược liệu, một hồi liền đầu nhập vào Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô bên trong.
