<!-- source: convert -->
# Chương 504: Đại tinh hoa

Không trung dừng lại "Chúng Thánh Điện "To lớn trong điện đường, các loại chân khí, long uy, Âm Lôi, lực lượng không gian, lực lượng thời gian, còn có loáng thoáng tiếng pháo, ngôi sao nổ tung thanh âm điên cuồng vang động , nổi lên.

Hồng Dịch tại ban đầu luyện thành cung điện này pháp khí thời điểm, liền dung hợp từ Triệu Phi Nhi nơi ấy có được Thái Thượng Đạo "Vũ trụ "Nhị kinh, tìm hiểu thời gian, không gian ý niệm, vì lẽ đó trong điện đường có thời gian lực lượng không gian hỗn hợp.

Mà Cát Tường Thiên tại cung điện trung ương đem "Hỗn Thiên nguyên khí Kim Lợi" triệt để luyện hóa, cái viên này xá lợi bên trong cũng có Nguyên khí thần một ít dấu ấn tinh thần, trong đó liền bao hàm tinh diệu nhất, thần kỳ nhất, lợi hại nhất Tam Giới Nguyên Khí Pháo huyền bí.

Những này Tam Giới Nguyên Khí Pháo cái kia viễn cổ ngôi sao tiếng nổ huyền bí đang điên cuồng thời gian lưu động phía dưới, cư nhiên lúc ẩn lúc hiện, đứt quãng hiện ra ở bên trong cung điện.

Luyện hóa, Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi, cung điện, nhất định sẽ lưu lại dấu ấn, đây là không thể nghi ngờ .

"Ngươi ngươi thật sự muốn tụ tập lực lượng, một hồi oanh kích dưới khuê, hủy diệt Huyền Thiên Quán! Hủy diệt một cái Thánh địa "

Nhìn thấy Hồng Dịch đang lúc nói chuyện, điên cuồng thôi thúc toàn bộ cung điện lực lượng.

Các loại chân khí, nguyên khí, âm thanh, thời gian, không gian . . . chờ một chút càng ngày càng ngưng tụ, càng ngày càng dày đặc, hình như có liễm làm một đoàn, tụ tập cùng một chỗ, sản sinh một loại khó mà tin nổi biến hóa tình cảnh, Hoàng Diễm Diễm thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

Đạo thuật càng cao thâm, lại càng có thể cảm giác được "Chúng Thánh Điện "  cường đại.

Hoàng Diễm Diễm hiện tại cũng biết, cái này bốc cung điện chính là số đại thần khí! Bỉ Ngạn Chi Khí cô đọng mà thành! Trong đó bao quát, Như Lai Cà Sa" Diêm Phù Đại Trận "Thiên Không thành, thậm chí còn có tám lần lôi kiếp cao thủ ý nghĩ, đại Chu thái tổ tu luyện thành Đại Diệt Thần Vương chân thân. Đông đảo uy lực đồng thời ngưng tụ, chỉ sợ liền tính Huyền Thiên Quán là Thánh địa, trong đó vô số cao thủ, vô số cấm pháp, vô số pháp bảo cũng khó có thể chống đối một hồi oanh kích chi uy.

Hồng Dịch lại đã sớm là mạn điều tư lý nói với cái này, Chúng Thánh Điện "  một ít tình huống, thậm chí ngay cả đại Chu thái tổ bị chính mình giết chết sự tình đều nói rồi đi ra.

Những chuyện này cũng không phải là bí mật, nói ra trái lại càng chấn động lòng người, khiến người ta cảm thấy một loại tuyệt vọng cường đại, không lên nổi chút nào lòng phản kháng.

Hồng Dịch cũng biết, chính mình lần này bí mật, đừng nói Hoàng Diễm Diễm, coi như là Thái Thượng Đạo giáo chủ Mộng Thần Cơ đến đây, cũng sợ rằng phải kinh sợ không nhỏ.

"Đó là đương nhiên, bất quá cũng không phải hiện tại. Đợi đến buổi tối nói sau đi, buổi tối thiên địa đen xuống, chính là Huyền Thiên Quán cường thịnh nhất thời điểm, các loại các dạng âm mưu dương mưu, giết chóc đoạt quyền cũng đều sẽ bắt đầu, đến thời điểm chính là ta đại hiển thần uy thời điểm. Ta muốn bằng mượn Huyền Thiên Quán lần này nội loạn, một lần định ra càn khôn, xác lập Quan Quân Hầu uy danh! Nhường triều đình càng thêm kiêng kỵ. Vừa vặn còn có khoảng chừng năm, sáu cái canh giờ công phu, ngươi chính hôm đó không bên trên yên lặng xem biến đổi a! Mà ta vừa vặn thừa cơ cô đọng một đạo chân khí, sau đó xuống dưới đàm phán, cùng các lộ chư hầu vương giao thiệp, nếu như đàm phán không có kết quả, hoặc hạ xuống cái này đạo Đại Chân Khí pháo, đem Huyền Thiên Quán chân chính xóa đi."

Hồng Dịch cũng bất kể Hoàng Diễm Diễm, khoanh chân ngay tại trong điện đường ngồi xuống, dĩ nhiên nhắm mắt tu luyện đi tới.

Mà Hoàng Diễm Diễm liền đứng tại cung điện biên giới trên lan can, nhìn phía dưới chúng sinh, ngàn vạn sinh linh thành lớn, tu đạo võ học Thánh địa, trên thảo nguyên mấy trăm triệu nhân khẩu tinh thần đất nòng cốt "Huyền Thiên thành lớn" .

Lúc này "Huyền Thiên thành lớn" chu vi chu vi mấy trăm dặm, đã lúc ẩn lúc hiện có một lần biến hóa, rất nhiều đội ngũ, binh tướng tại điều động , thật giống hiện ra một ít gây rối, lại hình như là Vân Mông quốc tại điều binh khiển tướng.

"Nạp Lan Ám Hoàng tử cũng không có mấy ngày, Vân Mông liền được tin tức, nhìn tới Vân Mông Đế Quốc bên trong cũng có nhân vật mạnh mẽ, hoặc là Đại Càn hoàng thất cố ý để lộ đi ra?"

Hoàng Diễm Diễm trong lòng tự hỏi.

Hồng Dịch đánh giết đại Chu thái tổ chi hậu, trở lại Quan Quân Hầu hành cung, cùng Hoàng Diễm Diễm đàm phán, lại quen thuộc Quan Quân Hầu thế lực to lớn vận chuyển một ít tình huống, hiểu rõ các loại tư liệu, thời gian đã ước chừng qua sáu bảy ngày thời gian.

Thời gian này bảo ngắn cũng không ngắn lắm, cũng tuyệt đối không dài.

Ngắn ngủn sáu bảy ngày thời gian, Vân Mông hoàng thất liền biết rồi Huyền Thiên Quán quán chủ rơi xuống biến mất, trong bóng tối điều binh khiển tướng , đây chính là triệt để khống chế cái này một thánh địa trọng yếu thời gian, Vân Mông hoàng thất nếu như đã khống chế Huyền Thiên Quán, chỗ tốt không á làm Đại Càn hoàng thất tiêu diệt Đại Thiện Tự, kia đế quốc độ cao thống, một, nhờ vào Nạp Lan Y Hồng khí thế, tuyệt đối phải đại thế tiến công Thiên Châu.

Thủ lỗ trong đó tự nhiên là Quan Quân Hầu thế lực.

"Không biết được Hồng Dịch tại luyện thành cái gì kinh thiên động địa đại thần thông? Chân có thể hủy diệt toàn bộ Huyền Thiên Quán sao?"

Nhìn thấy Hồng Dịch đi vào cung điện nơi sâu xa ngồi xuống ngoan, toàn bộ cung điện liền tràn ngập một luồng sương mù nồng nặc, Hoàng Diễm Diễm mắt sáng lên, cũng muốn hướng về trong điện phủ đi đến, thế nhưng vừa mới nhúc nhích, đột nhiên phát hiện bốn phía lực lượng không gian tràn ngập, chính mình thật giống bị giam ở bên ngoài như thế, làm sao vận chuyển pháp lực đều di động không được mảy may.

"Đây là hai giới Thập Phương Kim Cương Đại Tàng thần thông đạo, Như Lai Cà Sa chi thần thông. Tại ta cô đọng đạo chân khí này trong lúc đó, ngươi vẫn là không nên khinh cử vọng động, miễn cho gây nên phía dưới một số cao thủ cảnh giác: Ở nơi này Huyền Thiên Quán bên trong, cũng chưa chắc sẽ không có năm lần lôi kiếp cao thủ, tâm huyết vừa đến triều, lại liền có thể cảm ứng được một vài thứ . Nạp Lan đại đế Nạp Lan Y Hồng có thể chính là năm lần lôi kiếp cao thủ! Vũ Văn Thái Sư Vũ Văn Mục càng là sáu lần lôi kiếp kiêu hùng cự phách."

Hồng Dịch âm thanh Đan Đan truyền đến, Hoàng Diễm Diễm trong lòng căng thẳng, khăn che mặt mặt xoay qua chỗ khác, yên lặng nhìn về phía phía dưới.

"Nhìn tới cùng Hồng Dịch đấu trí so dũng khí, không phải chuyện một sớm một chiều Dương An, cái tên nhà ngươi, hun tử rồi hả? Ta cũng không tin tưởng "

Bên trong cung điện, Hồng Dịch linh hồn phi đằng đi ra, tiến vào chân thân của mình bên trong, đồng thời vận chuyển ra một luồng đại pháp lực, không ngừng mà tinh luyện vừa mới châu tụ tập nguyên khí, chân khí, các loại thần lực.

Hắn muốn đem những này chân khí dung hợp thành một loại khoáng cổ thước kim, uy lực to lớn, có thể so với "Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí" "Tam Giới Nguyên Khí Pháo" "Vĩnh hằng thần quang "  đông tây.

"Vĩnh hằng Thánh Quang "Chính là Thái Thượng Đạo, Vĩnh Hằng quốc độ" bên trong đích một vệt thần quang.

Bản thừa Hồng Dịch tụ tập chân khí, cũng chính là nghĩ chấn nhiếp một hồi Hoàng Diễm Diễm, thế nhưng cư nhiên! Động "Tam Giới Nguyên Khí Pháo "  một ít dấu ấn, huyền bí, Cát Tường Thiên luyện hóa "Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi" lưu lại huyền bí.

Cát Tường Thiên là mượn Hồng Dịch luyện hóa Thiên Không thành thời điểm đại công cáo thành , kia một hồi Nguyên Đồng chân khí trùng kích, cũng là in lại nguyên khí xá lợi trong đó một vài thứ.

Có cái này một vài thứ trợ giúp, Hồng Dịch tại cô đọng Đại Chân Khí trong lúc đó, liền có khả năng hiểu thấu đáo Tam Giới Nguyên Khí Pháo huyền bí.

Trước mắt Huyền Thiên Quán nội loạn, thế lực khắp nơi mắt nhìn chằm chằm, nhất định phải cong lên đại chiến, nói không chắc Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ cũng sẽ giá chức Con Thuyền Tạo Hóa đến đây, không được có sở hữu chuẩn bị.

"Âm nguyên một hồi, Nhất Thế Nhất Kỷ, vũ trụ tinh mang, hạo kiếp trọng sinh, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, càn khôn mười dực, bách thánh đua tiếng, ma sông Bàn Nhược, Yết Đế Yết Đế, bồ đề thần chủ, Hiện Tại Như Lai, chân không vô sinh, lôi đình tức giận, trường sinh chân vương, vĩnh hằng vô lượng, long xà khởi lục, đấu chuyển tinh di, Đại Diệt Thần Vương, Xích Luyện Nguyên Đồng, Chư Thiên Sinh Tử, lục đạo Phạn luân, vương đạo bá đạo, Hỗn Thiên nguyên khí, tượng, bởi vì đạo quả "

Một luồng một luồng dài lâu, xa xưa thần chú, lại hình như là tế tự văn chương từ Hồng Dịch mỗi một cái ý nghĩ nơi sâu xa, mỗi một tấc da thịt nơi sâu xa bên trong truyền đạt ra.

Những này văn chương, thần chú, từ ngữ bên trong biểu đạt là Hồng Dịch đối với các loại phép thuật, đạo thuật, võ thuật, học vấn, còn có mênh mông hư không từ cổ chí kim sở hữu lĩnh ngộ.

Đây là Hồng Dịch tại vượt qua sáu lần lôi kiếp chi hậu, lần thứ nhất đem mình tất cả tích lũy tới rồi một lần tổng kết, cô đọng.

Từ khi vượt qua sáu lần lôi kiếp chi hậu, Hồng Dịch cũng học được không ít thứ, tuy rằng còn chưa đủ lấy mở ra tạo hóa cửa lớn, càng không thể thành tựu tạo hóa chi hậu không có suy yếu kỳ, nhưng hắn cũng từng bước mạnh mẽ hơn không ít, tích lũy dần dần hùng hồn đứng lên.

Lúc này, đem mình ý nghĩ chi khăn tất cả tích lũy đều điều động đứng lên, vũ trụ nhị kinh kinh văn, ma khả kim cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa chi đạo, Diêm Phù Đại Trận, Thiên Không thành vânvân... Trận pháp huyền bí, Hỗn Thiên nguyên khí hợp lợi dấu ấn, Chư Thiên Sinh Tử Luân thư tịch, Nguyên Nhân Đạo Quả đều nhất nhất lấp loé mà qua, không ngừng mà nghiên cứu, tìm hiểu, các loại ý nghĩ không ngừng mà tụ tập, giao lưu dần dần, dần dần.

Hồng Dịch mỗi một cái ý nghĩ bên trên đều toát ra nhè nhẹ ánh lửa, đều hình như đang hơi nổi lửa, đây không phải tâm hoả, mà là tư duy kịch liệt lấp lóe vận chuyển tới cực hạn, lóe lên trí tuệ chi hỏa.

Những này trí tuệ chi hỏa, không ngừng mà mập sở hữu tích lũy hòa tan, phân giải, tìm hiểu, tế luyện, đồng thời lại cùng cả cái trong điện đường tụ tập một đoàn chân khí lẫn nhau giao hòa.

Miệng trách móc xuỵt, sách ồn ào đến cuối cùng chịu đến điên cuồng tụ tập chân khí ảnh hưởng, 501 căn long trụ đều rung động đứng lên.

Hồng Dịch ý nghĩ, điều khiển Bàn Hoàng Kiếm, ngưng kết thành một viên thật to, nhân quả" cái này "Nhân quả" không ngừng mà biến ảo hình thể, dung hợp tiến vào đại điện chân khí bên trong.

Lúc này, toàn bộ đại điện chân khí, đã hoàn toàn bị ngưng kết thành một đạo từ ngàn vạn khí lưu, dấu vết liễm tụ thành Thánh Phù. Một cái giống như tròn không phải tròn, giống như phương không phải phương phù hiệu, ký hiệu này không ngừng mà lập loè, trong chớp mắt, chia ra làm tám, biến thành tám chữ phù, cái này tám chữ phù, trong đó chính là Hồng Dịch lĩnh ngộ "Thiên địa phong lôi" .

Mà đổi thành bên ngoài bốn chữ phù, nhưng là, Thủy Hỏa Sơn Trạch" .

"Thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch! Dễ dàng căn bản, vạn tượng bản nguyên, diễn dịch tương lai chi biến hóa, hiểu rõ nhân đạo sự ảo diệu, vượt qua bỉ ngạn chi thần thông, diễn dịch mai rùa chi vạn quẻ... ... ..."

Sở hữu linh hồn, Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm cùng cung điện chân khí tụ hợp lại một nơi, ngưng tụ thành tám loại thần thông bản nguyên chi hậu, đột nhiên biến đổi, tại Hồng Dịch trí tuệ chi hỏa trắng trợn lấp loé dưới, mãnh liệt lại lần nữa cô đọng tại đồng thời, biến hóa thành một đạo cố định Thánh Phù.

Cái này đạo Thánh Phù chu vi, không ngừng mà lập loè quang huy, hoặc ngắn hoặc trường, ngắn thời gian chỉ có hai, ba tấc, dáng dấp thời gian đầy đủ dài tới mấy chục dặm! Suýt chút nữa bắn ra cung điện chi ngoại, xuyên thủng vô số thời gian cùng không gian, vừa ẩn chứa thời gian, không tuần, hủy diệt, trọng sinh, lại ẩn chứa lực lượng, pháp tắc. Càng có nguyên nhân, quá có kết quả!

Thời không, sinh diệt, đạo lý, nhân quả tất cả các loại, đều ở đây một đạo, Thánh Phù, trong ánh sáng ẩn chứa.

Đến lúc này, Hồng Dịch cuối cùng lợi dụng trí tuệ của chính mình chi hỏa, ngưng luyện ra một loại trước nay chưa có chân khí mô hình! Tuy rằng cái này chủng chân khí đạo thuật vẫn còn chưa hoàn thiện, nhưng không nghi ngờ chút nào, ẩn chứa trong đó sức mạnh khổng lồ không thể bỏ qua.

"Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, vượt qua nguyên hội, đó là bỉ ngạn. Ta không có vượt qua nguyên hội đạo thuật, ngươi đạo chân khí này, cũng tạm thời không có vượt qua răng, sẽ tới đạt bỉ ngạn lực lượng bất quá ngươi chậm rãi trưởng thành, chung quy có sức mạnh kia , bởi vì ngươi đã bao hàm thời không, sinh diệt, đạo lý, nhân quả tám loại thần thông cực hạn ngươi có thể phá hoại vũ trụ, cũng có thể sáng tạo thế giới, thay đổi có thể có vô cùng đạo lực, lập ra không để lọt quy tắc, chưởng quản nguyên nhân cùng kết quả: Ngươi cái này đạo lực lượng, là chí cao vô thượng mô hình, treo móc ở Chúng Thánh bên trên, so với Chúng Thánh còn vì cổ xưa, so với rồng cũng càng làm cổ xưa, chậm cố tất cả loại trẻ con, là Chúng Thánh thuỷ tổ, là Chúng Thánh trí tuệ tinh hoa, ngươi có thể xưng tụng, nguyên" có thể xưng tụng, cổ" có thể xưng tụng "Thủy" có thể xưng tụng, tổ, . Có thể xưng tụng, lớn... Có thể xưng tụng, tinh" có thể xưng tụng, hoa, liền gọi làm, Nguyên Cổ thuỷ tổ đại tinh hoa, ."

Hồng Dịch cuối cùng cho cái này nói ". Chân khí" mệnh bên trên tên.

Bao hàm "Thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch" "Thời không sinh diệt, đạo lý nhân quả "  ánh sáng, đích thật là Chúng Thánh trí tuệ tinh hoa!

Coi như là thượng cổ Thánh hoàng, trung cổ bầy con sở hữu học vấn, cũng không thoát được cái này tám đạo thần thông.

Ngay tại Hồng Dịch ngưng tụ thành cái này đạo, đại tinh hoa "  thời gian, chúng sinh ngoài điện thiên, đã hơi nhẹ đen kịt lại.

Huyền Thiên Quán phía trên tòa thành lớn đêm, đã lặng lẽ hàng lâm.

"Cái này đạo đại tinh hoa ngưng tụ thành mô hình, tạm thời không muốn phát ra được, phía dưới hình như đã bắt đầu một chút hỗn loạn. Ta vận chuyển pháp lực, đi xuống xem một chút."

Hồng Dịch theo nhật nhường "Chúng Thánh Điện, dừng lại trên không trung, chính mình đột nhiên ẩn giấu hình thể, dẫn theo Hoàng Diễm Diễm, lặng yên hạ xuống.

Lúc này, Huyền Thiên Quán bên trong tòa thành lớn, đã đều là khắp thành ***, khắp nơi cây đuốc. Đông tây nam bắc tứ đại trong cửa thành, không ngừng mà có một lần võ trang đầy đủ võ sĩ, giống như tay là Vân Mông tinh nhuệ nhất, binh lính, đồng thời trong đó một ít võ sĩ, vẫn mang theo từng cái từng cái con bê con kiểu đại màu vàng kim cự lang, lang trên móng vuốt, trên người cũng đều xuyên qua áo giáp, mặc lên bén nhọn bảo vệ.

Đây là Vân Mông hoàng thất Kim Lang quân.
