<!-- source: convert -->
# Chương 512: Triệt để dung hợp

Hồng Dịch thu "Như Lai Cà Sa", Ám Hoàng Đạo Nhân tiến vào đại điện, Tổ Long hoàn hồn, sử dụng tới "Đại uy tường vân" "Tận thế Thăng Long Đạo" chặt chẽ dây dưa kéo lại Ám Hoàng Đạo Nhân, liều mình tự bạo , làm trọng thương vị này tuyệt đại cuồng nhân, làm cho hắn tung bay trốn xa.

Một loạt chuyện này, tiến triển nhanh chóng. Chỉ tại trong chớp mắt, Hồng Dịch cũng không kịp đuổi theo vị này hung nhân, vội vàng khoanh chân hạ xuống, vận chuyển tất cả linh hồn, thẩm thấu tiến vào đại điện mỗi một cái không gian nơi sâu xa, đem cuồng bạo Tổ Long tinh khí dung hợp, luyện thành một đoàn, ôm thành một cái Hỗn Nguyên. Bàng bạc Tổ Long tinh khí nhanh chóng chạy chồm , gầm thét , trong khoảng thời gian ngắn, tụ cư tại toàn bộ cung điện nơi sâu xa không gian người, đều cảm thấy long uy, tinh huyết, mùi thơm nồng nặc từ bốn phương tám hướng lỗ chân lông đè ép đi vào. Một con Tổ Long tất cả sức mạnh, tương đối với Kỳ Lân mà nói đều cường đại hơn gấp mười lần, Long tộc thuỷ tổ, há lại là trò đùa. Đặc biệt là tự bạo chi hậu, lượng lớn tinh huyết, hồn phách nguyên khí cùng Diêm Phù Đại Trận hai hai kết hợp, sản sinh một loại biến hóa mới, một loại sức mạnh hùng hồn, hoàn toàn cải biến toàn bộ "Chúng Thánh Điện "  kết cấu.

Hồng Dịch hiện tại chỉ có toàn lực luyện hóa Tổ Long tinh huyết linh hồn, dung nhập đại điện tất cả tài liệu bên trong, làm cho toàn bộ đại điện càng thêm tăng thêm vô cùng thần lực và mênh mông thần uy.

"Thần cùng hóa du , long hồn dung đồng, Như Lai Cà Sa, hết mức hợp nhất!"

Tại cuồn cuộn tinh khí nhét đầy bên trong, Hồng Dịch trên người Như Lai Cà Sa tự động bay ra ngoài, lần nữa biến thành bao quanh kim quang, bay vút , biến hóa. Áo cà sa kim quang bên trong, từng vị cổ Phật không ngừng mà lập loè, như đọc sách giống như đọc kính nể, sáng sủa đọc thuộc lòng, gột rửa người tâm thần. Như Lai Cà Sa kim quang, cũng lượng lớn tan vào Tổ Long tinh khí, kia từng đoàn từng đoàn kim quang hấp thụ lấy trong không khí nồng nặc huyết dịch tức giận, không ngừng mà tăng vọt, mỗi cái đại trận bị hoàn toàn thôi thúc đứng lên.

Tổ Long nổ tung chi hậu, trong không khí khắp nơi đều là màu đỏ vàng sương máu, còn có một chút điểm tinh thạch bột phấn lập loè, người nhất khẩu hút vào, chẳng những không có nửa điểm hô hấp không trôi chảy, trái lại cảm thấy tâm thần thoải mái. Kia màu đỏ vàng sương máu là máu rồng, tinh thạch bột phấn là long hồn nổ tung sau nguyên khí.

Hút...

Hồng Dịch sâu đậm hít một hơi, cũng cảm giác được kim hồng sắc sương máu cùng tinh thạch bột phấn hút một cái đến trong miệng mũi, ngay lập tức sẽ hòa tan, biến thành từng luồng từng luồng tinh khiết nhiệt lưu, bổ sung giả thân thể hao tổn khí huyết. Thậm chí còn sâu tận xương tủy bên trong, cải tạo cốt tủy.

Hồng Dịch bây giờ thân thể này, chính là chân thân.

Quan Quân Hầu thân thể chính là Nhân tiên, phân thân càng là Thần Thạch Linh Thai Đại Nhân Tiên. Chỉ có Hồng Dịch chân thân, bởi vì tu luyện đạo thuật, linh hồn chia lìa đi ra ngoài, cũng không phải là Nhân tiên, yêu cầu ăn ba năm long nha mễ điều dưỡng.

Thế nhưng hiện tại, đột nhiên hô hấp giả màu đỏ vàng sương máu, tinh thạch bột phấn hô hấp tiến vào trong thân thể, Hồng Dịch chân thân ngay lập tức sẽ bắt đầu biến hóa, ban đầu Võ thánh cốt tủy như sương như thế trắng tinh, hiện tại một hồi dung hợp luồng nhiệt lưu này chi hậu lại lần nữa ngưng tụ, ngưng tụ, tại Hồng Dịch quan sát bên trong thân thể bên trong, cư nhiên biến thành trong suốt đứng lên. Cốt tủy từ trắng tinh, chuyển thành trong suốt, thủy tinh giống như không có tạp chất trong suốt. Từng cây từng cây xương cốt, cũng lượng lớn tinh luyện đứng lên, dẻo dai độ, cứng rắn tính đều đề cao lão đại; trọng yếu hơn là, Hồng Dịch quanh thân khiếu huyệt, lại có một loại mạnh mẽ hơn mở ra, thu nạp các loại nguyên khí dấu hiệu, đây là thân thể sắp thành tựu Nhân tiên ngàn cân treo sợi tóc.

Hô hấp... Hô hấp...

Hồng Dịch ngay lập tức sẽ gia tăng hô hấp của mình, đồng sự thật giống Côn Ngư giống như, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt kim hồng sắc sương máu cùng tinh thạch bột phấn, như trăm sông đổ về một biển, những tinh hoa này toàn bộ tràn vào đến trong thân thể của hắn. Thân thể lại lần nữa biến hóa: Xương cốt răng rắc răng rắc lấy một loại lỗ tai nghe đạt được âm thanh sinh trưởng, cải biến hình thể, đồng thời trên thân thể hắn, 108 cái khiếu huyệt, Hiện Tại Như Lai kinh bên trên đầy đủ 108 cái khiếu huyệt toàn bộ bị mở ra, Thất Trung phun ra từng luồng từng luồng giống như mây giống như sương mù, hữu hình lại vô hình đồ vật, tại bên trong cung điện, ngưng tụ thành từng vị thần linh dáng dấp.

Bách khiếu bách thần!

Thần từ khiếu bên trong xuất, người một trong thân, lãnh tụ vạn thần, là vì Nhân tiên.

Hồng Dịch chân thân, cuối cùng thành tựu Nhân tiên, dựa vào Tổ Long sương máu, tinh hồn, đền bù chưa đủ khí huyết. Một hồi đứng dậy, Hồng Dịch ngửa mặt lên trời chính là thét dài, tiếng kêu lăn lộn như đại giang tuôn ra triều, phong vân biến sắc. Kéo dài đến một bữa cơm thời gian, cái này tiếng kêu mới hoàn toàn dừng lại. Hồng Dịch cũng cảm giác được khí đạt bách mạch, quanh thân 108 cái khiếu huyệt bên trong, lúc ẩn lúc hiện cư ngụ 108 tôn Thần Linh, chỉ cần nhấc lên quyền ý, những thần linh này sẽ không ngừng mà hút vào bên trong hư không sâu xa truyền tới một ít lực lượng, làm cho chính mình thân thể bao quanh một loại thần thông.

"Tại sao có thể có xảy ra chuyện như vậy? Ta đúng là Nhân tiên phân thân, Quan Quân Hầu thân thể bên trên không có phát hiện qua tình huống như vậy, lẽ nào nhất định phải mình nguyên lai thân thể? Tu luyện thành * Nhân tiên chi hậu, mới có cảm giác như vậy?" Hồng Dịch hơi hơi một màn tác, liền biết rồi, chính mình linh hồn rốt cuộc vẫn là cùng cơ thể chính mình tập hợp chặt chẽ một ít, thiên y vô phùng, cho nên mới phải sản sinh linh nhục hợp nhất người có vẻ một ít các loại thần thông diệu dụng.

Chân thân một hồi tu luyện thành * Nhân tiên chi hậu, Hồng Dịch cũng không tiếp tục dừng lại, lấy tay chỉ một cái, lần nữa thúc giục Như Lai Cà Sa.

Trải qua quãng thời gian này, Như Lai Cà Sa hóa thành kim quang bên trong đã thu nạp lượng lớn sương máu tinh phấn, Hồng Dịch ý nghĩ hơi xoay tròn một vòng, cũng cảm giác được những huyết vụ này tinh phấn hóa thành long hồn nguyên khí cơ hồ là nhét đầy Như Lai Cà Sa mỗi một cái đại trận, sau đó những này đại trận lại bị Diêm Phù mai rùa lực lượng không gian lấp kín.

"Như Lai Cà Sa, triệt để dung hợp!" Hồng Dịch 66,000 666 cái ý nghĩ, cũng lượng lớn hút vào nguyên khí, lớn mạnh, đã khống chế Như Lai Cà Sa chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín cái đại trận, mãnh liệt hơi động.

Răng rắc!

Những này đại trận tại sức mạnh hùng hồn dưới, toàn bộ phân giải ra đến, mỗi một cái đại trận, những này đại trận, đã bị mạnh mẽ mở ra, trên không trung hợp thành từng chương từng chương kinh văn đại trận, trung ương ngồi cổ Phật, những này cổ Phật không ngừng mà ghi nhớ kinh văn, Hồng Dịch trong lòng hơi động, đột nhiên biến hóa, một phần 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương hiện lên ở trong lòng .

Nhất thời, những này kinh văn đại trận lại lần nữa ngưng tụ, âm thanh toàn bộ tiêu tán, mỗi một cái đại trận vận chuyển, đều biến hóa thành một cái phù hiệu, văn tự, hợp thành một phần 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương, hoàn toàn dung hợp tiến vào trong điện đường. Vô số tiếng đọc sách, thánh hiền kinh điển, Dương thần vượt qua bỉ ngạn lừng lẫy, không ngừng mà vang vọng ở phía trên cung điện. Mượn "Tổ Long" tinh khí, Diêm Phù Đại Trận mai rùa lực lượng, Hồng Dịch cuối cùng đem Như Lai Cà Sa đại trận tùy ý phân giải, tổ hợp, hóa thành vật mình muốn.

Hư không loạn lưu bên trong, Chúng Thánh Điện xảy ra biến hóa long trời lở đất. Nguyên lai "Chúng Thánh Điện", chẳng qua là cái cung điện lớn, tuy rằng uy lực mười phần, nhưng cũng khiếm khuyết một trung lực rung động! Cái kia chính là Con Thuyền Tạo Hóa phá vỡ không gian xuất hiện chấn động, Thần Vương đại hạm hàng lâm bầu trời sức dãn. Bây giờ "Chúng Thánh Điện" bên trên, khí vũ rộng lớn, không ngừng mà có một đoàn lại một đoàn bạch quang còn quấn, bạch quang giống như là bầy con thánh huy, thánh huy bên trong từng vị bóng người giống như trầm giống như phù, thật giống Chân Không Đại Thủ Ấn bên trong đích Bất Hủ Nguyên Thần, mà những bóng người này không ngừng mà lẩm bẩm thượng cổ bầy con cách ngôn, văn chương, còn có Hồng Dịch  《 Sáng Thế Kỷ 》. Ngoài ra, còn có một con Tổ Long bộ dáng hình thể, ở nơi này một ít thánh huy bóng người bên trong tới lui tuần tra.

Cái này con Tổ Long không phải thật sự thật hình thể, mà là "Đại uy tường vân" biến hóa mà thành, nhưng cũng cho toàn bộ cung điện lại tăng thêm từng tầng từng tầng sắc thái thần bí, trang nghiêm mà thần thánh.

Trang nghiêm cung điện.

Thần Thánh Điện Đường.

Chúng Thánh ca hát, đây mới thật sự là "Chúng Thánh Điện" .

Hồng Dịch a Như Lai Cà Sa một cái đại trận, đều hóa thành trung cổ bầy con hình thể, thể hiện ra khí chất của bọn họ tới. Nhưng là thành công. Lúc này Chúng Thánh Điện, mới chính thức có cùng tạo hóa thuyền chống lại tiền vốn, không còn là chắp vá lung tung lên thần khí.

Trong điện phủ bộ, cũng khắp nơi nhộn nhạo một luồng hơi thở thần thánh, phi thường nồng nặc thần thánh, 500 cây long trụ bên trong đích rồng, càng thêm tươi sống, trông rất sống động, tựa hồ là lập tức muốn sống tới đây giống như.

Lúc này cung điện chi ngoại, quần long du lịch, kinh tới lăn lộn, như bảo vệ chư thiên Thần cung bộ hạ.

"Chúc mừng chúc mừng, Hồng Dịch ngươi cuối cùng đã luyện thành cái này kiện khoáng thế pháp bảo, sợ rằng trăm ngàn năm phía sau, cái này kiện Chúng Thánh Điện sẽ bị vô số cao thủ xem như trong truyền thuyết pháp khí. Nhờ vào đó tới siêu thoát bỉ ngạn." Hoàng Diễm Diễm nhìn xem Hồng Dịch nói.

"Đáng tiếc, ban đầu cái này con Tổ Long đặt ở bên trong cung điện bình an vô sự, nhưng ta vẫn còn bảo vệ nó không được, tuy rằng ngưng luyện Chúng Thánh Điện, ta cũng tu thành * Nhân tiên, nhưng chuyện này lại không hề thật đáng mừng chỗ." Hồng Dịch lặng lẽ đạo, ngược lại để Hoàng Diễm Diễm đòi cái lão đại mất mặt.

"Hồng Dịch, vừa mới kia Ám Hoàng Đạo Nhân thực sự là hung mãnh! Chúng ta trốn ở cung điện chủ yếu nhất nơi, vẫn là suýt chút nữa bị lan đến gần." Mấy người từ nơi sâu xa đi ra, mỗi cái đều lòng vẫn còn sợ hãi, Kỳ Lân cũng bay lên đi ra, toàn thân vảy uể oải, thật giống nhụt chí giống như, không có nửa điểm "Tường Thụy thánh thú "  uy nghiêm .

"Ám Hoàng Đạo Nhân cái này hung thần ác sát, ở trung cổ thời gian liền lợi hại. Không có ai không sợ hắn, Chiến Thần thương cũng làm cho hắn đánh chết. Hiện tại cư nhiên phục sinh, chỉ sợ là một hồi tai nạn."

"Điều này cũng không có gì tai nạn không tai nạn , có cường địch như vậy, Càn Đế Dương Bàn chỉ sợ cũng phải thu lại một chút. Đoàn kết không nội đấu." Hồng Dịch nói: "Ở đây các ngươi hấp thu máu rồng, long hồn, cũng được không ít chỗ tốt." Hồng Dịch trong ánh mắt, thấy được Tinh Nhẫn hòa thượng, Xích Truy Dương bọn người tinh thần sáng láng, đặc biệt là vô cực Kim đan đồng tử, rốt cuộc lại bụ bẫm một vòng, toàn thân không có một chút nào sóng pháp lực, đều thu lại được một điểm không lộ ra ngoài, biết bọn họ đạt được lợi ích khổng lồ.

Bất quá càng lớn chỗ tốt vẫn là Hồng Dịch. Hồng Dịch hiện tại có thể tùy thời đánh ra 《 Sáng Thế Kỷ 》 cái này hung mãnh một chiêu tới. Lần sau gặp lại Ám Hoàng Đạo Nhân, thì sẽ không như vậy bị thua thiệt
