<!-- source: convert -->
# Chương 548: Lôi như nước

"Bảy đại tà binh! Đầy đủ bảy đại tà binh a! Toàn bộ bị nung nấu thành một đoàn. Nguyên lai Vũ Văn Mục những pháp bảo kia toàn bộ bị Con Thuyền Tạo Hóa thu lấy , ta còn cảm giác được đau lòng, thế nhưng bây giờ nhìn thấy cái này bảy đại tà binh, Vũ Văn Mục pháp bảo tính là gì? Ở nơi này bảy đại tà binh trước mặt, một cọng lông cũng không tính là a!"

Nhìn thấy "Nguyên Cốt Xá Lợi" "Tà Vương kiếm" "Tà hoàng ấn" "Tà Đế phù chiếu" "Huyết sát thiên la võng" "Huyết ảnh thần kiếm" "U minh Huyết Hà Xa" bảy đại tà binh bị cung điện vọt một cái tan vỡ, dồn dập nổ tung, hóa thành một bao quanh hùng hồn tinh khí nhảy vào trong điện đường, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi đều là trợn mắt há mồm.

Tà đạo pháp khí, đều là dùng võ đạo cao thủ tinh huyết, nguyên khí, cốt tủy các thứ cô đọng mà thành, tinh khí hùng hồn, đặc biệt là "Hóa cốt nói ". "Huyết Ảnh môn" "Thiên tà tông "  bảo vật trấn giáo?

Bảy đại tà binh, cơ hồ là kiện kiện cũng có thể sánh ngang tại Thiên Cương Địa Sát Lệnh.

Cho dù có chênh lệch, cũng chỉ là một chút nhỏ.

"Lần này, Thái Cực Lôi Trì không biết được có thể cô đọng tới trình độ nào, phát sinh cái gì kinh thiên động địa biến hóa?" Bạch Tử Nhạc thét dài đứng lên đạo, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nhảy vào trong lôi trì tinh khiết nguyên khí.

Ầm! Rầm rầm!

"Thái Cực Lôi Trì" run lẩy bẩy, thật giống một cái bị mạnh mẽ rót * thuốc Đại Thổ Phỉ, đại lưu manh. Không ngừng mà bành trướng . Bắt đầu là một trận nổ vang âm thanh, sau đó trong đó kia hỗn độn trứng, dĩ nhiên thật giống trái tim giống như, đùng, đùng! Đùng! Tùng tùng tùng nhảy lên.

"Tim đập "  âm thanh, càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, sau cùng biến thành minh thiên cổ giống như.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

"Lần này tới Cửu Uyên Thần Vực, ta ban đầu ý tứ cũng là tìm kiếm Thái cổ pháp khí, phân giải chi hậu cô đọng Thái Cực Lôi Trì. Liên tiếp tìm được cái này năm tầng, một điểm pháp bảo đều không có tìm tới, thế nhưng những này Tà đạo pháp khí bảo vật trấn giáo, không chút nào không bằng Thái cổ pháp khí kém!"

Hồng Dịch lúc này, cũng không đoái hoài tới đào tẩu tam đại lão ma đầu .

Bởi vì "Thái Cực Lôi Trì" bị lượng lớn tinh khiết nguyên khí nhảy vào, trong đó một ít trận pháp đều trong nháy mắt đã mất đi cân bằng, một ít lôi đình cũng là đã mất đi khống chế, đầy trời bạo tẩu, hơn nữa còn có lượng lớn lôi đình, không ngừng mà phá không bị thu nạp mà đến, đều hội tụ đến trong lôi trì.

Trong hư không, từng đạo từng đạo thô to như thùng nước lôi đình, xì xì xì, xì xì xì bị mạnh mẽ thu nạp mà đến, Hồng Dịch khống chế đều không khống chế được, bởi vì đã không cách nào khống chế.

Bảy đại tà binh nguyên khí quá nồng hậu, dày đặc được đầy đủ có thể đem Thái Cực Lôi Trì chống đến triệt để mất đi cân bằng, sau đó phịch một tiếng. Nổ tung!

Lúc này Hồng Dịch cần phải làm là, cân bằng trận pháp, một lần nữa cô đọng Lôi Trì, không làm cho Lôi Trì chân chính nổ tung.

Đương nhiên không có thời gian đuổi theo lập tức đào tẩu tam đại lão ma đầu.

"Tám tầng quẻ, quá cực điểm, vĩnh hằng trận, chớp mắt niệm... ... ... Nhật nguyệt càn khôn, Đại Lôi điện long, nghe ta hiệu lệnh." Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, ý nghĩ bay vút mà ra, tại trong điện đường ngưng kết thành mấy chục đạo thần trận, không ngừng mà vận chuyển, đầu tiên liền đem những kia cuồng bạo lôi đình trấn áp xuống, một lần nữa quy về trong lôi trì.

Đồng thời, ý nghĩ của hắn, lại lần nữa vận chuyển, hoàn toàn thu nạp sấm sét, vọt thẳng tiến vào bảy đại tà binh nguyên khí bên trong, một trận dung hợp, bùm bùm dường như rang đậu âm thanh, đem bảy đại tà binh bên trong nguyên khí tà niệm. Toàn bộ luyện hóa, đã mất đi cuồng bạo, biến thành ôn hòa đứng lên.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... .

Trước trấn áp lôi đình!

Đang lợi dụng lôi đình đem bảy đại tà binh bên trong tà khí luyện hóa, lưu lại thuần túy nhất tinh hoa.

Hai bước đi, dòng suy nghĩ rõ ràng, chính xác, hơn nữa phản ứng nhanh đến mức thật giống xuyên việt chớp mắt mê cung giống như.

Hồng Dịch cái này hai tay, Bạch Tử Nhạc cùng Nguyên Phi nhìn ở trong mắt, nhìn mà than thở.

Đây cũng không phải là lực lượng sự tình, mà là đại diện cho vô thượng trí tuệ, bằng không vừa nãy hơi hơi chậm nửa điểm, Thái Cực Lôi Trì chỉ sợ sẽ nổ tung, kia tuy rằng không đến nỗi bị thương, nhưng cũng luống cuống tay chân, xuất đại rắc rối.

Bảy đại tà binh bên trong đích tà khí từng cái luyện hóa, cuồng bạo nguyên khí liền ôn hòa đứng lên, đồng thời Thái Cực Lôi Trì bên trong bị nguyên khí hoàn toàn nhét đầy từng toà từng toà đại trận cũng đình chỉ điên cuồng vận chuyển, biến thành chậm chạp.

"Tinh khí thuần phục, chân khí tràn đầy, cương khí dày đặc, nguyên khí tràn ngập, thần khí oánh oánh, bảo khí nhấp nháy, thụy khí từng cái từng cái, sát khí linh tính, linh khí trí tuệ, oán khí hóa giải, ... ... ... ... . Vạn loại khí tức, ai về chỗ nấy. Nghe ta hiệu lệnh!"

Hồng Dịch cũng không dừng lại, một hơi trong lúc đó, đem Thái Cực Lôi Trì bên trong các loại tính chất "Khí", đều nhất nhất trở về vị trí, chỉnh lý, thuần phục, từng người lẫn nhau sắp xếp, tổ hợp, hỗn hợp, lại lần nữa đan dệt thành từng đạo từng đạo trận pháp.

Những trận pháp này, ngay ngắn rõ ràng, một đạo bao dung một đạo, trong trận có trận, bên trong đại trận có tiểu trận, bên trong tiểu trận có vi trận, một khâu một khâu, hầu như cùng đại thế giới đồng dạng phức tạp.

Cùng lúc đó, Thái Cực Lôi Trì hình tượng lại lần nữa biến hóa.

Cái viên này hỗn độn trứng lớn, hóa ra là hình tròn, bây giờ lại đã biến thành tâm thận bộ dáng tồn tại, nửa trắng nửa đen, không ngừng mà lưu chuyển lên. Chu vi tám đạo chân khí tổ hợp thành các loại quái tượng, quay chung quanh cái này tâm thận bộ dáng trắng đen đồ hình không ngừng mà xoay tròn. Đại diện cho "Thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch" tám tầng biến hóa quy phụ.

Cái này một cái đồ hình, lại lần nữa biến hóa, liền hóa thành một toà màu vàng kim cầu nối, cầu khởi trong Chúng Thánh Điện, mà cầu một đầu khác, cắm rễ tiến vào hư không, không biết được thông hướng nào.

"Đây chính là Thái Cực đồ hình, đồ hình biến hóa, chính là Bỉ Ngạn Kim Kiều!" Hồng Dịch trong lòng lặng lẽ , kia kim kiều lại là chấn động. Tản đi, lại lần nữa biến thành Thái Cực đồ hình.

Ở cái này đồ hình chi ngoại, vẫn là một cái vuông vức khối lớn, khối lớn bên trong, vô cùng lôi đình chẳng khác nào sóng nước chảy xuôi , hết sức bình tĩnh.

Hơn nữa Thái Cực đồ hình không ngừng mà vận chuyển, vẫn thỉnh thoảng có lôi đình từ trong hư không bị thu nạp mà tới.

Ban đầu những này lôi đình thập phần cuồng bạo, thế nhưng vừa rơi vào trong lôi trì, bị Thái Cực đồ hình lưu chuyển một chút, ngay lập tức sẽ biến thành dịu ngoan như suối thủy.

Thái Cực Lôi Trì trải qua lần này biến hóa, hấp thu bảy đại tà binh chi hậu, bị Hồng Dịch luyện chế lại một lần, cuối cùng bắt đầu đại thành. Đã hoàn toàn có thể sánh ngang Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, thậm chí càng vượt qua rất nhiều.

Bởi vì bảy đại tà binh tinh khí, thật sự là quá nồng hậu.

"A! Đây là Lôi Thủy sao?"

Nguyên Phi nhìn thấy Thái Cực Lôi Trì biến hóa, kia trong lôi trì lôi đình, hoàn toàn thành một ao nước sóng, dịu dàng hiện ra ba quang, thật giống như một ao xuân thủy.

Rất khó tưởng tượng, cái này một ao xuân thủy, cũng không phải là thủy, mà là lôi đình điện Cương Chân khí.

Đem cuồng bạo lôi đình thuần phục đến nơi này các loại trình độ, lấy Bạch Tử Nhạc kiến thức, đừng nói từng thấy, liền nghe đều không có nghe nói qua.

"Không biết được Nguyên Phi cô nương, có hứng thú hay không xuống tới trong lôi trì nghịch nước? Nguyên khí kia thần có một môn pháp bảo, gọi là tam giới nguyên khí trì, Quan Quân Hầu thân thể chính là ở trong đó ngâm, mà tu luyện thành Nhân tiên , ta đây Thái Cực Lôi Trì tự tin so với tam giới nguyên khí trì càng hơn một bậc." Hồng Dịch một hồi lại lần nữa cô đọng Lôi Trì chi hậu, thật dài thở dài một hơi, sau đó nói.

"Ta cũng đang muốn thử xem? Không khả năng đem lôi đình thuần phục là thủy ." Nguyên Phi nhưng cũng không sợ, thân thể hơi động, người đã kinh bay vào trong lôi trì, xì, màu bạc bọt nước bốn phía bắn tung tóe, điểm điểm như châu.

Quả nhiên. Lôi đình này hoàn toàn mất đi cuồng bạo.

Nguyên Phi thân thể, ngâm trong Thái Cực Lôi Trì, kia lôi đình thật giống màu bạc tơ lụa như thế, một tia một tia bọc lại thân thể của nàng.

"Dĩ nhiên so với ôn tuyền còn muốn thoải mái!"

Nguyên Phi toàn bộ chìm đắm đến trong lôi trì, chỉ cảm thấy quanh thân lôi đình sóng nước, từng tia từng tia ấm áp, cách quần áo, nhẹ nhàng tắm nàng mỗi một tấc da dẻ, đồng thời kia từng tia một tê dại mùi vị, trải qua quanh thân bách huyệt, tiến vào nàng trong thân thể, rửa sạch máu thịt của nàng, da thịt, nội tạng, xương cốt, cốt tủy.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nguyên Phi chỉ cảm thấy một luồng hùng hậu nguyên khí, tinh khí trào vào trong cơ thể nàng, hoàn toàn bù đắp hồn xác chia lìa mà mang tới thân thể khí huyết không đủ.

"Băng phách chỉ pháp... . . . ."

Cảm giác được thân thể bị tinh khí tràn đầy, Nguyên Phi từ trong lôi trì bốc lên, Lôi Trì sóng nước từ thân thể nàng bên trên hóa thành sóng nước rầm hạ xuống, nàng một chỉ điểm ra, thuần túy là dùng sức mạnh của thân thể.

Nhất thời, một luồng hỗn dầy tinh khí, từ Nguyên Phi trên đỉnh đầu bốc lên, như lang yên giống như cuồn cuộn mà lên.

Tinh khí lang yên, đây là linh nhục hợp nhất đỉnh phong Võ thánh mới có đặc thù.

Nguyên Phi thân thể tuy rằng phục dụng Tà Thần Chi Huyết phía sau, tu luyện thành Võ thánh. Nhưng bởi vì khí huyết không đủ, không khả năng luyện thành tinh khí lang yên đỉnh phong Võ thánh.

Thế nhưng hiện tại tiến vào Thái Cực Lôi Trì, tại nước gợn sóng lôi đình chân khí điện cương bên trong ngâm, hấp thu tinh khí, cư nhiên trong nháy mắt liền đã luyện thành đỉnh phong Võ thánh thân thể.

... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Cái này, cái này chuyện này... ... . . . . Thần kỳ như vậy? Chẳng lẽ, ngươi cái này Lôi Trì, thật sự có thể đem người tu đạo thân thể, luyện thành Nhân tiên? Đây chính là Thiên Nguyên Thần Đan mới có công hiệu a."

Bạch Tử Nhạc nhìn thấy Nguyên Phi một hồi liền thành liền đỉnh phong Võ thánh, tinh khí lang yên, hơn nữa còn có trưởng thành không gian, không khỏi cả kinh nói.

"Tam giới nguyên khí trì cùng Thiên Nguyên Thần Đan, có thể đem Quan Quân Hầu biến thành người tiên. Ta Thái Cực Lôi Trì cùng long nha mễ, như thường có thể đem người tu đạo thân thể, biến thành người tiên, thiên đạo không đủ, ta tới bù đắp."

Hồng Dịch nói.

Thiên đạo không đủ, ta tới bù đắp.

"Đi! Lúc này chậm trễ không ít thời gian, kia tam đại lão ma đã trốn, bất quá bọn hắn không trốn được bao lâu. Cái này Cửu Uyên Thần Vực, chỉ cần không phải tạo hóa, liền không khả năng tiến vào tầng thứ bảy, bọn họ khẳng định ngay tại sáu tầng tuyệt vọng bên trong vùng bình nguyên, hơn nữa tầng thứ sáu, mới thật sự là Chính Tà Đại Chiến chiến trường chính, chúng ta rất có thể từ trong đó tìm tới những kia người chính đạo vật để lại."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, cung điện chấn động, liền đạt tới "Vô tận đại dương "  trung tâm, nơi ấy cũng là một đạo vực sâu, từng luồng từng luồng tuyệt vọng khí từ trong đó truyền đạt ra.

Đây là tầng thứ năm đến tầng thứ sáu "Tuyệt vọng vực sâu" .

Tầng thứ sáu, là Cửu Uyên Thần Vực một cái đại cực hạn. Cũng là Chính Tà Đại Chiến, những kia pháp lực cao thâm chi người chiến trường chính. Để cho tiện phỏng vấn, xin mời nhớ kỹ tiểu thuyết Internet, . net, ủng hộ của ngài là chúng ta động lực lớn nhất!
