<!-- source: convert -->
# Chương 544: Bạch Cốt thư sinh

Điệp, líu lo, líu lo âm sâu sắc thanh âm chói tai, vang vọng ở toàn bộ trên mặt biển, kia từng đạo từng đạo bạch cốt chân khí càng thêm nồng nặc , mà phía dưới cốt ma đảo đột nhiên một tiếng vang thật lớn, dĩ nhiên thoát ly mặt biển phi đằng tới, mang theo nước biển quần phi, giống như là cá voi Ngao Ngư, thanh thế nhất thời có một không hai.

Nếu như là tại đại thế giới bên trong, vừa nhìn liền biết là Cự Ma [Troll] thực sự là yêu quái xuất thế, bởi vì trong đó một luồng nồng nặc tà ác, tàn nhẫn khí tức, quả thực không thua gì "Yêu Viên ba" hơn nữa bàn về âm khí sâu đậm trình độ, càng phải vượt qua.

"Ăn tận máu thịt của ngươi, nhai nhấn xương của ngươi, đem ngươi linh hồn khóa lại ', kia bay múa đầy trời bạch cốt chân khí bên trong, phát ra thật giống niệm kinh tựa như âm thanh, như Tự Tại Thiên Ma A Tị đạo trường, như vực sâu biển lớn.

"Là một cao cùng, không biết là người nào?" Tại trong điện đường Nguyên Phi đều vì này cỗ sâu đậm âm khí chấn động, toàn thân rét run. Nàng biết, nếu như chính mình ra Chúng Thánh Điện, lấy nàng tu vi, chỉ sợ cái này bạch cốt chân khí" cốt ma hòn đảo uy thế liền có thể làm cho nàng toàn thân linh hồn tan vỡ.

800 năm trước, chính tà đại quyết chiến bên trong để lại tà phái cao thủ, quả nhiên không giống người thường.

800 năm trước, dựa vào xem như là Thiên Xà Vương cũng mới vừa mới sinh ra, lực lượng còn nhỏ, chỉ sợ còn không phải Quỷ Tiên, Yêu Viên ba cũng mới hơn một trăm tuổi, là đầu nhỏ hầu tử. Mà Chính Tà Đại Chiến cao thủ, cũng đã là uy danh hiển hách lão ma đầu.

"Hóa cốt tông năm đó tông chủ, chính là, Bạch Cốt thư sinh" nghe đồn người này đã đem một quyển bạch cốt chân kinh luyện đến mười phần cảnh giới, lợi dụng sinh linh bạch cốt tinh khí, luyện thành vô biên thần thông, pháp bảo, tàn sát không biết bao nhiêu sinh linh, đoạt nó hài cốt, luyện kỳ cốt tủy, năm đó chính là uy danh hiển hách, làm Tà đạo lão ma một trong." Bạch Tử Nhạc nhìn xem hiện ra thiên bay múa bạch cốt chân khí bức ép tới, tinh thần cũng xoạt một hồi nâng lên.

Tuy rằng hắn đối Hồng Dịch có tuyệt đối tin tâm, thế nhưng đối mặt cái này chủng nghìn năm trước đó liền hung uy ngập trời lão ma đầu, vẫn cứ không nhịn được tâm lý có nồng nặc cảnh chậm.

"Chân Cương Môn điển tịch ghi chép bên trong, Bạch Cốt thư sinh vì tế luyện nhất khẩu, Thiên Ma linh cốt pháp đao" khắp nơi tìm kiếm tháng âm năm âm giờ âm ra đời người, tàn sát bọn họ chi hậu, lấy ra cốt chuyến, đầy đủ giết một giáp người, hơn bảy vạn cái.

Tài cuối cùng tế luyện thành công." Bạch Tử Nhạc thật sâu nói.

Mấy câu nói liền rõ ràng để lộ ra lão Tà ma cái thế hung tàn.

Vì luyện chế nhất khẩu pháp đao, giết sáu mươi năm người, đầy đủ giết hơn bảy vạn cái, đây là bực nào hung tàn? Bực nào Hinh Trúc khó sách? Bây giờ đại thế giới nếu như xuất hiện dạng này tà ma, sớm bị to to nhỏ nhỏ môn phái, đánh giết thành cặn thường.

Này bằng với là phạm nhiều người tức giận sự tình.

"Bực này ma đầu, nếu như chạy ra ngoài, không biết được cho thiên hạ sinh linh mang đến bao nhiêu tai hoạ?" Nguyên Phi nói.

"Không biết được cái này vô tận đại dương, còn có tầng dưới tuyệt vọng bình nguyên, tổng cộng vẫn tồn tại bao nhiêu lão ma đầu? Bực này năm đó Chính Tà Đại Chiến, những kia chính đạo tiền bối không có giết chết ma đầu, hiện tại liền từ ta từng cái từng cái một đều giết chết đi, bọn này ma đầu đích thật là không thể đi ra ngoài" Hồng Dịch nhìn xem bạch cốt chân khí, thật dài thổ tức một hơi.

Người thân thể, là trời sinh kho tàng, cũng là tà ma luyện chế pháp khí, tu luyện cái thế ma công tốt nhất tài liệu.

Mấy người trong khi nói chuyện, cốt ma đảo đã bay đến không trung, bạch cốt chân khí càng thêm tràn ngập.

Xoạt xoạt xoạt!

Vài đạo bóng trắng trực tiếp từ "Cốt ma đảo" bên trên phi đằng, lại là 3 cái vừa cao vừa lớn khô lâu nhân, cái này 3 cái khô lâu nhân, trong hốc mắt nhảy lên một tia ngọn lửa màu tím sẫm, toàn thân không có một tia thịt, đều là bạch cốt, hơn nữa xương cốt trong suốt, toàn thân nhẵn nhụi, so với mềm mại nhất vạn năm bạch bích khối lượng cũng muốn giỏi hơn, cái này chủng hài cốt, hầu như chẳng khác gì là Nhân tiên xương.

Tuy rằng không sánh được "Minh Thần Chi Mâu" cái này chủng đỉnh hô Nhân tiên đại xương sống, nhưng cũng hiển hiện ra khổng lồ, quỷ bí, cứng rắn xuyên thủng lực.

"Tam tài bạch cốt thần ma! Đây là Bạch Cốt thư sinh ngàn năm trước tàn sát rất nhiều Võ thánh, luyện chế mà thành bộ xương, có thể chịu đựng lấy thiên lôi oanh kích, mỗi một bộ so với Đào Thần ngẫu nhiên đều cường đại hơn!" Bạch Tử Nhạc nhìn thấy cái này 3 cái khô lâu nhân, trong tay Thiên Cương Địa Sát Lệnh hơi động, liền muốn chém giết, lại bị Hồng Dịch ngăn cản.

"Ma đầu kia quỷ bí, vẫn để cho ta đến đây đi." Hồng Dịch nói.

"Lại có người tiến vào Cửu Uyên Thần Vực! Tu vi cũng không tệ lắm, bất quá nếu đạt tới địa bàn của ta, vậy thì lưu lại, để cho ta luyện chế pháp khí đi. Tam tài bạch cốt thần ma, đem kia pháp bảo hủy đi, người ở bên trong bắt đi ra" ngay tại 3 cái khô lâu nhân bay ra ngoài thời điểm, một luồng cực kỳ thanh âm ôn hòa, từ cốt ma trên đảo truyền đạt ra.

Thanh âm này nghe tới tuy rằng nhu hòa, thế nhưng là có một luồng khí âm hàn, um tùm thẩm thấu đến trong lòng của người ta, khiến mọi người tuyệt vọng.

"Tà ma chính là tà ma, trải qua địa bàn của hắn, hắn liền muốn động thủ giết người." Hồng Dịch lắc đầu một cái, cắn răng phệ nhai cười , âm thanh từ trong hàm răng đi ra, nổ bắn ra sâu đậm sát cơ.

Mặc dù là ngàn năm trước lão ma đầu, thế nhưng Hồng Dịch liền Ám Hoàng Đạo Nhân cũng không sợ, tự nhiên cũng sẽ không sợ "Bạch Cốt thư sinh" vị này lão ma.

Chính Tà Đại Chiến lão ma, so với Ám Hoàng Đạo Nhân cái này chủng mãnh nam, vẫn là kém một chút gào, gào gào kia "Cốt ma đảo" bên trên bay ra ngoài tam tài bạch cốt thần ma phát sinh gầm thét, tiếng rít gào dị thường cực lớn, lúc ẩn lúc hiện, từng luồng từng luồng thẳng tắp tinh khí từ 3 cái gân lâu đầu bái bên trên xông ra.

Đỉnh hô Võ thánh tinh khí lang yên.

Chỉ bất quá, đỉnh, một ít Võ thánh tinh khí lang yên, là cực kỳ dương cương khí tức, mà cái này 3 cái đỉnh lâu, nhưng là thuần âm liệt lạnh, như vạn niên hàn băng.

Từng trận âm thanh lăn, phá không gào thét, bạch cốt chân khí, cuồn cuộn như sóng lớn.

Tam đại bộ xương, vừa bay đến "Chúng Thánh Điện, phía trước, bàn tay lớn vồ một cái, gào thét chân khí từ đầu ngón tay bắn mạnh mà ra, đụng vào đến cung điện liền nổ tung, sau đó tam đại bộ xương liền muốn thừa này cỗ ác liệt thế, trực tiếp cướp giật tiến vào trong điện tới.

Cái này tam đại bộ xương, đích thật là lệ kị, quả thực so với ba vị Liệt Thần Ngẫu đều muốn lợi hại hơn nhiều, nếu như phóng tới đại thế giới bên trong đi, quả thực có thể xưng bá một phương.

Nhưng là vừa làm sao có thể phá ra được "Chúng Thánh Điện" .

"Chúng Thánh Điện" tại chớp mắt mê cung chi ngoại, cùng "Con Thuyền Tạo Hóa" đối đầu chi hậu, cô đọng Thái Cực Lôi Trì, một lần điện định tam đại Thần Khí Chi Vương tên tuổi. Coi như là thượng cổ Dương thần, tạo hóa phục sinh, đối với "Chúng Thánh Điện" đều muốn nhượng bộ lui binh.

Cung điện vẫn không nhúc nhích, tam đại cách lâu thật giống như con kiến muốn lay động đại thụ.

"Các ngươi ngay tại trong điện đường quan sát a!" Hồng Dịch hét dài một tiếng, toàn bộ cung điện hướng về trung ương sụp đổ, thu nhỏ lại đến vô cùng bé, hóa thành hạt bụi nhỏ đại tiểu một điểm, tiến vào mi tâm của chính mình bên trong.

Sau đó Hồng Dịch toàn thân hiện hình ra, phiêu phù ở giữa không trung.

"Chúng Thánh Điện, tinh khí, hoàn toàn tràn ngập Hồng Dịch thân thể.

Tam đại bộ xương ban đầu tại mãnh liệt tấn công, đột nhiên trước mặt cung điện một vụ nổ, biến mất rồi. Xuất hiện trước mặt một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, không khỏi mỗi người đều lại lần nữa phát sinh gầm thét, cười gằn, công kích tới.

Đang lúc này "Cốt ma đảo" bên trên phát ra một thanh âm: "Trở về." Nghe được âm thanh này, công kích đến một nửa tam đại xương cốt lâu, lại điện bắn mà quay về.

"Vào lúc này biết sự lợi hại của ta, đã muộn." Hồng Dịch trong kẽ răng chạy thoát xuất một câu, một tay một trảo, kia một khối không gian đột nhiên sụp đổ, tam đại bộ xương lại bị đóng băng ở trong đó.

"Vỡ nát!" Hồng Dịch trong miệng đọc từng chữ, từ trảo biến chưởng, hư không vỗ một cái, mênh mông lực lượng bỗng nhiên mà phát, chính là Như lai thần chưởng bên trong đích Bồ Đề Ấn.

"Như lai thần chưởng!" Cốt ma đảo, bên trên đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc, cơ hồ là đồng thời, một thanh trắng toát cốt đao xé ra hư không, hướng về Hồng Dịch chém giết mà tới.

Cái này khẩu cốt đao chuôi đao là một cái dữ tợn đầu lâu, giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú, trên thân đao toàn bộ đều là một loại lãnh diễm, cái này một Phá Không Trảm giết mà đến, mãnh liệt đao khí tạo thành một cái tương tự với Minh Thần Chi Đản lồng lớn, đem Hồng Dịch tổng thể màng bao ở trong đó, dùng sức xoắn một cái.

"Thiên Ma linh cốt pháp đao!" Hồng Dịch mi tâm nhảy một cái, cái này khẩu pháp đao chỉ luận về lực sát thương, thậm chí vượt rất xa Thái Thượng Đạo "Thiên đạo Phong Ma bộ" " pháp trên đao tà khí kinh thiên động địa.

"Đây chính là tu luyện sáu mươi năm, giết hơn bảy vạn người luyện thành vô thượng tà binh sao? Quả nhiên không giống người thường." Hồng Dịch trong khi nói chuyện, trên tay cũng không dừng lại "Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, Sáng Thế Kỷ!" 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương từ Hồng Dịch trên tay bay lượn mà ra, trực tiếp va chạm hướng về phía cái này khẩu "Vô thượng tà binh" .

Ầm ầm!

Văn chương cùng tà khí đầu tiên là va chạm, phát ra trận trận nổ vang, sau đó cái này văn chương hướng nội một túi, liền hóa thành một cái tinh cầu, đem chiếc kia "Thiên Ma linh cốt pháp đao ', quấn ở bên trong tinh cầu bộ.

Xì xì xì, xì xì xì địa thủy hỏa phong âm thanh vận chuyển, cái này khẩu vô thượng tà binh tà khí nhất thời bị phá đi tới quá nửa.

"Đem ra!" Một hồi phá vỡ tà khí, Hồng Dịch vẫy tay một cái, chiếc kia trắng toát pháp đao bản thể, liền rơi xuống Hồng Dịch trong lòng bàn tay, không ngừng mà nhảy lên, thế nhưng bị văn chương bao lấy, gắt gao không thu về được .

"Dám phá bản tôn pháp bảo!" Trong chớp mắt, phía kia tròn đầy đủ mấy dặm cốt ma đảo răng rắc răng rắc vang vọng, một hồi nổ tung, chia làm cái này đến cái khác khớp xương giống như ý nghĩ, rất nhiều độ lớn bằng vại nước, dài đến một trượng, có tới mười vạn tới cái!

"Đây là ý nghĩ!" Hồng Dịch nhìn ra rồi, cái này cái này đến cái khác đại khớp xương, lại là từng cái từng cái một ý nghĩ, đầy đủ mười vạn cái ý nghĩ, tiếp cận con số một Nguyên, hơn nữa viên viên cường đại, lại là sáu lần lôi kiếp đỉnh một ít, so với đại Chu thái tổ, Vũ Văn Mục, Vân Hương Hương đều cường đại hơn rất nhiều, sức mạnh mạnh mẽ, đến gần vô hạn tại tạo hóa.

Hồng Dịch cũng chưa từng có nghĩ đến, người ý nghĩ cư nhiên tựa như là khớp xương giống như.

Đây có lẽ là bạch cốt chân kinh đặc biệt pháp môn.

Mười vạn cái đại khớp xương giống như ý nghĩ, một hồi cô đọng, hợp thành một cái người, cái này nhân thân mặc một bộ thanh sam, tay cầm một thanh xương cốt quạt giấy, tướng mạo vô cùng tuổi trẻ, thật giống như một người thư sinh, khuôn mặt tuấn tú, không nhìn ra chút nào tà khí.

Nghìn năm lão ma, Bạch Cốt thư sinh!

Tấu chương hoàn
