<!-- source: convert -->
# Chương 531: Đế vương

Tuy rằng Hồng Dịch đã sớm ngờ tới lần này thân hoàng cung thấy Nguyên Phi, chỉ sợ khẳng định là phải lớn thí một hồi , thế nhưng là không nghĩ tới làm đến nhanh như vậy, tới mãnh liệt như vậy.

Ngoại trừ Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn chi ngoại, còn có một vị cao thủ tuyệt đỉnh, mà lại là Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao, một khiếu thông suốt bách khiếu, quyền ý có thể đột phá vô cùng phòng tuyến, vô cùng không gian thời gian, trực tiếp công kích tâm linh con người cao thủ.

Mặc dù là Càn Đế Dương Bàn xuất thủ trước, thế nhưng trước hết oanh kích đến Hồng Dịch trong tâm linh nhưng là n đạo nồng nặc quyền ý.

Quyền này ý không phải thực chất, đối với thân thể, quần áo các loại có hình có chất đồ vật không có nửa điểm sát thương năng lực, thế nhưng đối với trên tinh thần công kích, nhưng là hủy thiên diệt địa.

Võ đạo quyền ý, là thuần túy tấn công bằng tinh thần.

Càn Đế Dương Bàn "Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí, vừa mới oanh kích đến một nửa, vị kia người thần bí tiên súc một ít cao thủ quyền ý đã gia trì ở Hồng Dịch sở hữu ý nghĩ trong ký ức.

Hoảng hốt trong lúc đó, Hồng Dịch ý nghĩ trong ký ức liền xuất hiện một người mặc rộng lớn bạch y, toàn thân hình thể hoàn mỹ hoàn hảo, thân cao chín thước 9 tấc chín chút xíu, thật giống Như Lai Pháp thân như vậy hoàn mỹ nam tử, chỉ là khuôn mặt mơ hồ không rõ.

Nam tử mặc áo trắng này, hướng lên trời đạp đất, bóp quyền phá binh, cuồn cuộn mà đến, giống như thiên địa thần phật đều phải bị hắn một quyền kích diệt.

Đại thiên vũ trụ cũng phải khi hắn cú đấm này bên dưới run rẩy.

Cú đấm này đánh giết mà đến, Hồng Dịch sở hữu ký ức cũng cảm giác được muốn bị một quyền xoá bỏ. Trống trơn biến thành một cái không có tư tưởng, đầu não ngớ ngẩn.

"Cái này một sao không phải thật sự thật, là hư huyễn quyền ý, nhưng là cường đại nhất tấn công bằng tinh thần, ta nếu như không chống đỡ được. Lập nhếch tất cả ký ức đều sẽ tan vỡ, sau đó trở thành đại Chu thái tổ ngu ngốc như vậy. Ý nghĩ, thân thể, pháp bảo đều làm lợi người khác."

Một đạo thuần túy tinh thần phàm kích quyền ý, đủ để xoá bỏ sáu lần lôi kiếp cao thủ ký ức, tổn thương tạo hóa cấp bậc cao thủ dấu ấn linh hồn.

Đây chính là võ đạo đỉnh những người này tiên cảnh giới.

So với "Chiến Thần thương" còn cường đại hơn cảnh giới.

Ký ức tại trong chớp mắt, võ đạo tinh thần, quyền ý tại ý nghĩ của mình trong nháy mắt liền ngưng tụ thành chỗ tôn "Cây Cầu Bỉ Ngạn" cái này phát tán ra hào quang năm màu kim kiều, ổn định tất cả hỗn loạn, hình như liền thế giới phá diệt chi hậu , địa" thủy "Hỏa", phong, đều có thể từng cái ổn định, gánh chịu mọi người, thẳng tới bỉ ngạn.

Ầm!

Ý niệm bên trong, nam tử mặc áo trắng kia một quyền đánh vào Cây Cầu Bỉ Ngạn bên trên, cây cầu kia run rẩy kịch liệt , thế nhưng chung quy không có đổ nát! Mà là cứng rắn chịu đựng cái này đạo tinh thần công kích.

Ở nơi này đạo tinh thần công kích chi hậu, bỗng nhiên lại có một làn sóng tấn công bằng tinh thần, trực tiếp tiến vào Hồng Dịch trong ký ức.

Lần này tấn công bằng tinh thần, nhưng là nhất phương cực lớn pháp luân, chính là Hồng Huyền Cơ Chư Thiên Sinh Tử Luân quyền ý.

Hồng Dịch nghĩ một không nghĩ, dấu ấn tinh thần hóa thành một chưởng Như Lai Pháp ấn nhận đi tới, trực tiếp va chạm kích, đem cái này đạo quyền ý va chạm cái vỡ nát.

Bỗng nhiên!

Gánh chịu được cái này hai đạo tấn công bằng tinh thần chi hậu, Hồng Dịch ý nghĩ cũng trở về đến thế giới hiện thực bên trong.

"Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí" điên cuồng oanh đến.

"Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, Sáng Thế Kỷ!"

Hồng Dịch không chút nào trước hết để cho, trên người màu trắng thánh huy điên cuồng dũng động, ngưng kết thành 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương, trước tiên đem bay đến Nguyên Phi quấn ở trong đó, sau đó liền va chạm bên trên "Trung ương Mậu tị chỗ trống Đại Chân Khí" .

Hai đạo tuyệt thế thần quang lập sát ngưng tụ tại đồng thời, đụng chạm. Dây dưa, một cái, không gian bị mạnh mẽ mở ra, trong không gian hai đạo chân khí văn chương va chạm, phát sinh cũng không ai biết mãnh liệt biến hóa.

Bùm bùm, bùm bùm từng trận chấn thiên nổ vang truyền đạt ra, vang vọng tại chỉnh cân", Càn Cương đại điện" bên trong, sau đó bốn phía đại điện phát sinh từng trận coong coong coong coong ánh sáng, đem lưỡng Đại Chân Khí gây nên dư âm gắt gao chống lại, không làm cho hủy diệt đi cái này hoàng cung.

"Diệu quá thay, cái này hoàng cung bên trong cung điện, toàn bộ đều là cấm pháp! Các triều đại đổi thay không biết bao nhiêu cao nhân xây dựng quá, cũng coi là bên trên một vị pháp khí."

Liều mạng chi hậu.

Hồng Dịch trên người thánh huy tuôn trở về, Nguyên Phi đã liền bị màng bao tại thánh huy bên trong, một hồi đi vào hư không, tiến vào "Chúng Thánh Điện" bên trong.

"Bệ hạ, ngươi cú đấm này ta nhưng là đón lấy . Nguyên Phi cô nương ta liền mang đi làm sao?"

Một chiêu chém giết chi hậu, Hồng Dịch ngạo nghễ đứng ở bên trong cung điện, nhìn xem long y đứng thẳng lên Càn Đế Dương Bàn, lần nữa nói.

"Thái cổ Long Chi Mộ Địa chi hậu, đạo thuật của ngươi tinh tiến đến trình độ như thế? Thực lực cường hãn đến nơi này dạng mức độ." Càn Đế Dương Bàn một chiêu ra tay chi hậu, hình như cũng không có dự định lần nữa động thủ, mà là thần thái hơi nhẹ kinh ngạc" vừa nãy ngươi một chiêu này là cái gì? Trẫm tựa hồ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

"Bệ hạ hỏi rất hay, một chiêu này là ta sáng chế tới tuyệt học, tên là 《 Sáng Thế Kỷ 》, là Dương thần cao thủ đối bỉ ngạn ra sức nhảy một cái cảm ngộ, lại trước đây không lâu, ta thi triển một chiêu này vẫn làm cho Huyền Thiên Quán Ám Hoàng Đạo Nhân thoáng đả thương nặng một hồi, bệ hạ nếu như hôm nay chặn đánh giết ta, chỉ sợ còn muốn xin mời kia Nhân tiên đỉnh phong cường giả, còn có Hồng Huyền Cơ đi ra, ba người liên thủ mới có cơ hội." Hồng Dịch tinh thần bên trong thủ, quan sát đến bốn phía tất cả động tĩnh.

Thế nhưng toàn bộ "Càn Cương đại điện" bên trong, không nhưng này cái người bí ẩn tiên đỉnh phong cao thủ cái bóng đều không có, Hồng Huyền Cơ cũng hình như cũng không có đi ra.

Ở đây, như cũ chỉ có Càn Đế Dương Bàn, Hồng Dịch hai người.

"Ám Hoàng Đạo Nhân sống lại sự tình, trẫm cũng biết. Bất quá hắn ban đầu bị thương nặng, hiện tại trọng sinh tuổi thọ cũng đã hết, miễn cưỡng cùng ám tinh hợp hai làm một, vậy cũng chỉ là kéo dài tàn hơi. Liên tiên đoán hắn nhiều nhất chỉ có ba năm rưỡi tuổi thọ . Liên nhìn ngươi hình như cũng tại luyện một cái bỉ ngạn pháp bảo, nếu như đem hắn ám tinh luyện vào trong đó, Như Lai Cà Sa làm Quang Minh Chi Lực, ám tinh là đen tối chi lực, hai hợp thành một, chỉ sợ liền có thể đại thành." Càn Đế Dương Bàn đột nhiên nói.

"Ám Hoàng Đạo Nhân rất có hung uy, bệ hạ nói thuật cái thế, vẫn có cơ hội đánh giết hắn. Cướp đoạt đến ám tinh, dung nhập Con Thuyền Tạo Hóa bên trong, khôi phục thời điểm hưng thịnh lực lượng." Hồng Dịch thân thể động hơi động, Càn Đế Dương Bàn có thể nhìn tiêu sở tương lai rất hơn con đường, rất nhiều loại biến hóa. Ám Hoàng Đạo Nhân tuổi thọ chỉ có ba năm rưỡi, cũng không biết là thật hay giả.

"Không đề cập tới Ám Hoàng Đạo Nhân sự tình, ngươi đã nhận trẫm một quyền, đồng thời chịu đựng lấy hai đạo Nhân tiên quyền ý, càng có pháp bảo tại người, phiêu cũng biết muốn giết ngươi không phải một chuyện dễ dàng, ở nơi này Càn Cương bên trong cung điện, trẫm cũng không nguyện ý vận dụng Con Thuyền Tạo Hóa , còn vị kia đỉnh phong Nhân tiên cùng phụ thân ngươi, vừa nãy cũng chỉ là kiểm nghiệm ngươi một chút cảnh giới võ đạo   bọn họ cũng không mong muốn cùng ngươi gặp mặt." Càn Đế Dương Bàn nói.

"Đã như vậy, ta liền như vậy cáo từ." Hồng Dịch cũng hết sức thẳng thắn, biết mình thi triển ra năng lực mới, khiến cho Dương Bàn có phần không dò rõ lai lịch của mình, không dám làm càn vây giết.

Bất quá trong hoàng cung ẩn núp cái đó không biết tên đỉnh phong Nhân tiên cũng khiến cho Hồng Dịch thập phần kiêng kỵ.

Tiếng nói vừa dứt, Hồng Dịch lấy tay một vẽ, trong hư không liền xuất hiện một vết nứt, vết rách trung gian truyền đạt ra Chúng Thánh ca hát, Thiên long ngâm nga âm thanh, toàn bộ, Càn Cương bên trong cung điện nhất thời không duyên cớ sinh ra hơi thở thần thánh.

Đồng thời Càn Đế Dương Bàn ánh mắt lập loè, nhìn thấy vết nứt không gian nơi sâu xa, một toà Thiên cung giống như đại điện rơi đứng thẳng, cái này tiếp theo cái kia quang huy bốc lên không ngớt, 501 con Thiên Long đại uy tường vân lăn lộn tất cả những thứ này uy thế, thoáng truyền ra, cũng đã khiến người ta cảm thấy càng thêm chấn kinh rồi.

Càn Đế Dương Bàn nhìn xem Hồng Dịch vừa sải bước tiến vào vết nứt không gian, tiến vào toà kia thần thánh cung điện lớn bên trong, sau đó biến mất, biểu hiện trên mặt không nhúc nhích, khác nào thạch đúc, không biết được đang suy nghĩ gì.

"Hoàng thượng, tại sao không giết Nguyên Phi. Kỳ thực hoàng thượng vừa nãy có thể hoàn toàn ở chân khí va chạm chi lúc, tướng Nguyên Phi nghiền sát thành phấn vụn , hiện tại làm cho nàng đi ra ngoài, quá tổn hại hoàng gia uy nghiêm, cũng không phù hợp lễ giáo chi pháp." Ngay tại Hồng Dịch đi phía sau, Càn Cương điện bên trong lại xuất hiện một người, thình lình chính là Hồng Huyền Cơ.

"Theo nàng đi thôi, nàng tâm không ở hoàng cung, gả tới cũng chỉ là nhìn trộm bí mật của ta mà thôi." Càn Đế Dương Bàn đạo thở dài một cái: "Lấy nàng đạo thuật, cũng không thể đối trẫm tạo thành cái gì nguy hại, ngày sau cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ cũng tốt" "Hoàng thất quý phi, nói đi là đi, thuyết lưu liền lưu, đại thương lễ pháp, hoàng thượng không giết nàng, vi thần cũng sẽ xuất thủ. Thần muốn khuyên can hoàng thượng một câu, thiên hạ duy tiểu nhân cùng nữ tử nan dưỡng dã.

Hoàng thượng không giết Vân Hương Hương, hiện tại Vân Hương Hương liền quấy phá. Hoàng thượng ngày hôm nay không giết Nguyên Phi nàng, ngày sau nguyên, phi cũng giống vậy hội quấy phá. Giết sạch sẽ tốt." Hồng Huyền Cơ lắc đầu một cái, trên mặt không có nửa điểm thương tiếc tình, hình như vĩnh viễn sẽ không bị tơ tình quấn quanh người, lãnh khốc được khác nào vũ trụ bên trong nhất là hàn băng vật chất.

"Việc này không nên nhắc lại , ngươi liền để nội vụ phủ phát một đạo chỉ, ngày mai truyền chỉ, thuyết Nguyên Phi nổ chết. Phát hướng về Nguyên Đột Quốc là được rồi, chuyện nhỏ này vẫn là che lấp được ." Càn Đế Dương Bàn hình như cũng không muốn đàm luận chuyện này "Ngươi vừa mới nếu như ra tay, có mấy phần chắc chắn có thể giữ được ngươi nhi tử?" "Năm phần chắc chắn." Hồng Huyền Cơ nói: "Bất quá ta cảm thấy Tổ Long khí tức, nghịch tử đã đem Tổ Long tinh khí sáp nhập vào hắn kiện pháp bảo kia bên trong." Thuỷ tổ nhị long, dung nhập thân thể của ngươi, ngươi liền chân chính thoát thai hoán cốt, thoát ly nhân thân cuồng ràng buộc, phấn toái chân không. Bất quá bây giờ nhìn tới, chuyện này là sợ khó hơn." Dương Bàn nói.

"Bệ hạ không sao, ngày sau còn dài." Hồng Huyền Cơ nói.
