<!-- source: convert -->
# Chương 584: Một chiêu kiếm vấn đạo tâm

"Địa Thế Khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!" Tùy Phong Tốn, quân tử lấy thân mệnh làm việc!" "Dần sét đánh, quân tử lấy hoảng sợ mà tu tỉnh!" "Kiêm sơn cấn, quân tử lấy nghĩ không ra nó vị!" "Minh lưỡng làm, cách! Đại nhân lấy kế minh chiếu tại tứ phương!" Lệ trạch đổi, quân tử lấy bằng hữu dạy và học!" Hồng Dịch một thức sáu kiếm, bạo phát ra chính mình cường đại nhất sức sống, lực bộc phát, Chúng Thánh Điện bên trong chân khí khổng lồ lực lượng, toàn bộ từ mi tâm tuôn trào ra, nhét đầy thân thể mình mỗi, cái khiếu huyệt.

Hắn bộ thân thể này, chính là thiên địa thần thai, so với nguyên lai thân thể mạnh mẽ hơn nhiều, thậm chí so với trống không Đại Lực Kim Cương thần vượn thân thể đều cường đại hơn, chỉ là Hồng Dịch một mực không có thời gian đi tu luyện mà thôi, biên tu dịch kinh, tu luyện đạo thuật, tích lũy tạo hóa, đã lợi dụng hắn toàn bộ tinh lực hai dù sao hắn quật khởi thời gian quá ngắn quá ngắn.

Hiện tại hắn tại sinh mệnh chịu đến thời điểm nguy hiểm, trong lòng đã sớm kế hoạch ', lợi dụng Chúng Thánh Điện bên trong chứa đựng sức mạnh khổng lồ, kích phát khiếu huyệt tức giận, đây là hắn nhiều ngày chuẩn bị , cũng là một loại tự mình hại mình bạo phát thủ đoạn hai bất quá người bình thường tiên nguy hiểm như vậy kích phát khiếu huyệt, cũng là thập phần nguy hiểm, coi như là Kim Cương Đại Lực Thần Viên như vậy hùng hậu thân thể, kích phát khiếu huyệt, cũng là chuyện cực kì nguy hiểm, bất quá Thần Thạch Linh Thai, chính là bên trong đất trời đệ nhất thân thể, phấn toái chân không chi hi vọng, nhưng là có thể tăng lên cực lớn, tuy rằng cũng có nguy hiểm, nhưng cũng cũng không lớn, lấy Hồng Dịch tạo hóa tu vi, đủ để điều khiển.

Nếu như được Hồng Huyền Cơ là Thần Thạch Linh Thai, đã sớm phấn toái chân không .

Tạo hóa tu vi, thế, thì tương đương với Nhân tiên đỉnh phong, một khiếu thông bách khiếu, cảnh giới đến, lực lượng có thể tu đến, Hồng Dịch hiện tại lợi dụng "Chúng Thánh Điện, là cực đại tăng cường chính mình lực lượng hai rầm, rầm sáu kiếm bạo phát, Hồng Dịch cái này "Thần Thạch Linh Thai, thân thể trong đan điền, tám mươi mốt hạt giống khiếu huyệt nhất thời nhúc nhích đứng lên, đầu tiên tiếp nạp khổng lồ Chúng Thánh Điện chân khí.

Kia tám mươi mốt hạt giống khiếu huyệt, nhất thời mọc rễ nẩy mầm, bạo phát ra sức sống cực kỳ mãnh liệt, đan điền nhất thời tràn đầy! Cái này đến cái khác khiếu huyệt, mở rộng đứng lên, cực lớn bùng nổ ra chính mình lực lượng.

Thái Cực Lôi Trì bên trong, từ lôi đình chân khí cô đọng đến cực hạn, sinh ra tức giận cô đông cô đông từ Hồng Dịch mi tâm bạo phát, trước dồn vào đan điền tám mươi mốt hạt giống khiếu huyệt bên trong.

Lúc này, Hồng Dịch thân thể mi tâm Chúng Thánh Điện" hoàn toàn trở thành một cái lực lượng cội nguồn, làm dịu thân thể các Đại Huyệt Khiếu.

Hồng Dịch đã hiểu được hơn 200 khiếu huyệt phương pháp tu luyện, 221 cái, ban đầu kia biên tu dịch kinh bên trong, tứ đại thế gia thượng cổ điển tịch, như 《 lục đạo Phạn sách 》《 Phượng Hoàng Niết Bàn quyển 》 bên trong cũng có rất nhiều khiếu huyệt phương pháp tu luyện, bất quá đây là cơ mật tối cao, tứ đại thế gia chỉ cống hiến ra lý luận đến, như thế nào lại cống hiến ra cụ thể phương pháp tu luyện?

《 dịch kinh 》 một lá thư, cũng chỉ là cao thâm lý luận, không có tu vi cụ thể. Thế nhưng thiên hạ mọi người đọc hiểu dịch kinh chi hậu, cũng sẽ căn cứ nơi này luận, lĩnh ngộ ra đạo thuật của chính mình.

Ban đầu, chỉ cần cho Hồng Dịch thời gian, hoàn thiện Dịch quản lý luận, liền tính không học tập như thường có thể lĩnh ngộ rất nhiều khiếu huyệt phương pháp tu luyện, thế nhưng hiện tại thiếu hụt nhất chính là thời gian, sinh tử một đường.

Bất quá 221 cái khiếu huyệt, toàn bộ thông suốt, một khiếu thông bách khiếu chi hậu, nhưng là có thể cực đại tăng cường chính mình lực lượng.

Một khiếu thông bách khiếu, chính là đỉnh phong Nhân tiên!

Hồng Dịch linh thạch thần thai thân thể, có thể tu luyện thành đỉnh phong Nhân tiên! Nước chảy thành sông!

Tuy rằng coi như là đỉnh phong Nhân tiên, cũng không khả năng tại đông đảo cao thủ tạo hóa vi sát chi trung, chuyển bại thành thắng, thế nhưng là có thể ở nơi này lục đại cao thủ vi sát chi trung, đạt được một đường quý báu sinh cơ!

Hồng Dịch hiện tại không khả năng chuyển bại thành thắng, chỉ muốn đột xuất vòng vây, nghênh ngang rời đi.

Ở tình huống như vậy, trừ phi là Trường Sinh Đại Đế phục sinh, Bàn Hoàng tái thế, Thái thượng hàng lâm, nếu không thì đều là một chữ "Chết!" Còn nói gì bại địch hai muốn tại dạng này dưới cục diện trở mình, Hồng Dịch biết mình chỉ sợ muốn tu luyện thành Dương thần mới có thể.

"Một chút hi vọng sống, hạt giống nảy mầm, một khiếu bách khiếu, quanh thân thông suốt, thân thể thần thông, Cây Cầu Bỉ Ngạn   " xuyên qua khiếu huyệt, một khiếu bách khiếu, cảnh giới đến, chân khí cũng có, lực lượng một cách tự nhiên một sát na nhét đầy thân thể, cũng cường đại tại Hồng Dịch trong kiếm thế.

Khí huyết cuồn cuộn, Cây Cầu Bỉ Ngạn lương cùng 《 dịch kinh 》 kinh văn thông suốt, lại dung hợp "Chúng Thánh Điện" chân khí, ngưng tụ cô đọng đến cực điểm, kiếm khí tung hoành trong lúc đó, phun ra nuốt vào bạo phát, đem bốn phía không gian cắt chém được phá thành mảnh nhỏ, thậm chí ngay cả bên trong dòng sông thời gian thời gian đều khuấy lên đứng lên.

Thời không đã toàn bộ tại "Dịch đạo chi kiếm" bên trong.

"Chư Thiên Sinh Tử Luân!" Hồng Dịch tự thân ẩn giấu ở "Thiên hạ có núi "  độn quẻ bên trong, sáu kiếm bạo phát, đồng thời công kích về phía sáu người, tuy hai mà một, thế nhưng Hồng Huyền Cơ nhưng là ánh mắt hơi động, dĩ nhiên cứng rắn cướp giật xuất thiên phần có một sát na thời gian, mạnh mẽ một quyền đánh tới Hồng Dịch "Địa kiếm" bên trên, trực tiếp đem Hồng Dịch kiếm khí rung động được hơi động.

Cùng lúc đó Dương Bàn, dương nứt, Thiếu soái, Ám hoàng, không ngũ đại cao thủ, tại Hồng Dịch sáu kiếm sáu quẻ bạo phát đồng thời, giới cho thấy chính mình sức mạnh mạnh nhất!

"Hám thiên quyền!" "Vĩnh Dạ nguyên thần!" "Tạo hóa chùy!" "Bỉ Ngạn Hoa!" "Trường Hận âm sát!" Ầm ầm!

Lục đạo chân khí cường đại, lực quyền, đánh về phía trung gian Hồng Dịch, này cỗ không có gì sánh kịp sức mạnh to lớn, đủ để phá diệt mãng hoang, đánh giết Dương thần!

Hồng Dịch sáu kiếm kiếm khí, bị lập tức rung động được vỡ nát!

"Thiên hạ có núi "  độn quẻ, cũng bị phá diệt được vỡ nát! Hồng Dịch chấn động toàn thân, hiện ra hình thể đến, khóe miệng lộ ra một tia máu tươi!

Mặc cho sức mạnh của hắn cường đại, cũng cảm thấy quanh thân rát đau đớn, mi tâm "Chúng Thánh Điện" đều cơ hồ là phải bị đè ép đi ra, vừa nãy nếu không phải "Chúng Thánh Điện" hộ thân, Hồng Dịch coi như là đỉnh phong Nhân tiên, cũng một hồi oanh kích đến nỗi ngay cả cặn chương đều không đâm.

"Chúng Thánh chân khí! Trí tuệ tinh hoa! Hộ ta quanh thân! Sáng Thế Kỷ!" Mi tâm mãnh liệt Thánh Quang phun trào đi ra, Chư Tử Bách Thánh âm thanh hội tụ thành Sáng Thế Kỷ văn chương, hình thành một mảnh hoa mỹ gấm vóc bọc lại chính mình, lại lần nữa chống lại rồi lục đại cao thủ tàn dư chân khí! Cuối cùng làm cho Thần Thạch Linh Thai không có tán loạn!

Nếu như là chân thân, vừa nãy cũng đã thân thể hỏng mất!

"Chúng Thánh Điện, cũng không được!

"Thần Thạch Linh Thai, Nhân tiên đỉnh phong! Thế nhưng ngươi kia Nhân tiên đỉnh phong quá nhỏ bé, uổng phí hết Thần Thạch Linh Thai! Tài hơn 200 khiếu huyệt  nghịch tử, ta liền để ngươi mở mang, chín trăm chín mươi chín Đại Huyệt Khiếu lợi hại không!" Hồng Huyền Cơ lần nữa thương trước, một quyền đánh giết tới! Thanh âm này cũng không phải hắn nói chuyện, mà là bao hàm tại quyền ý bên trong đích ý niệm, hiện tại động thủ đứng lên, quá nhanh! Quá nhanh! Nói chuyện làm sao tới được đến?

Ầm!

Ban đầu đã nhận lấy bị thương nặng 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương, bị Hồng Huyền Cơ một quyền lại lần nữa đánh giết tới, dĩ nhiên nổ tan mà ra.

Hồng Dịch thân thể hơi cong, một chiêu kiếm khí ngưng tụ, ám sát hướng về phía Hồng Huyền Cơ yết hầu, kiếm khí bên trong cũng bao hàm khổng lồ ý niệm!

"Vân Lôi đồn, quân tử lấy kinh luân! Hồng Huyền Cơ, ngươi thân là đại nho! Cũng không thông kinh luân, để cho ta tới vì ngươi giảng giải kinh luân a!" Hồng Dịch kiếm khí rung động, liền biết Hồng Huyền Cơ đây là vận tụ toàn bộ lực lượng tới đánh giết chính mình!

Mình kiếm thế chỉ cần hơi động đậy, lực lượng phân tán ', lộ ra kẽ hở, ngay lập tức sẽ bị những người khác sức mạnh to lớn đánh giết.

Kiếm thế ở trong chớp mắt biến đổi, thủy ở bên trên, lôi tại hạ, hợp thành một dù đồn quẻ chi kiếm, trực tiếp đánh về phía Hồng Huyền Cơ!

Cái này, kiếm bên trong, bao hàm đồn quẻ ý cảnh, không phải sức mạnh to lớn, mà là một loại kinh luân đạo lý, trực tiếp truyền vào hướng Hồng Huyền Cơ quyền ý ý niệm bên trong.

"Ta chính là lý học chi tông, chẳng ra gì nghịch tử, cùng ta đàm kinh luân!" Hồng Huyền Cơ lông mày dựng đứng, cường đại ý niệm bạo phát, đem này cỗ kinh luân đồn quẻ kiếm khí bức bách đi ra ngoài.

Thế nhưng hắn ở nơi này một hồi dừng lại, nhưng là chậm chạp một cái chớp mắt da thời gian.

Cuối cùng, Hồng Dịch thắng được thời gian!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt! Ngũ vẽ lại lần nữa bạo phát, thẳng hướng khác chúng đại cao thủ! Chỉ cần đông đảo cao thủ một người trong đó, hơi hơi hiển lộ ra một chút kẽ hở, Hồng Dịch liền có thể chạy thoát!

Mở ra một con đường máu!

"Trung ương đan đã, chỗ trống, hỗn động, thần động! Thiên hoàng, địa hoàng, Nhân Hoàng!" Càn Đế Dương Bàn tại cùng thời khắc đó, một quyền đánh ra, cũng đánh về phía Hồng Dịch kiếm. Cường đại Bất Hủ Nguyên Thần bạo phát, quấn chặt lấy kiếm khí, ngàn loại võ công, vạn loại đạo thuật, đều ẩn giấu ở vị này cửu ngũ chi tôn, đại thế giới người số một quyền bên trong.

"Lên núi xuống đất, sơn tại trên mặt đất, lục! Bên trên lấy dày dưới an trạch! Dương Bàn, ta dạy cho ngươi làm cái hảo hoàng đế a!" Hồng Dịch kiếm phân sáu đóa, giết giống Càn Đế Dương Bàn kiếm khí, hợp thành một cái "Lục, quẻ" .

Sơn trên đất, mưa gió ăn mòn, hoàng đế nhìn thấy cái này quái tượng, liền muốn nghĩ lại tự mình, hậu đãi nhân dân, khiến cho an cư lạc nghiệp! Chiêu kiếm này, nhắm thẳng vào nó bản tâm, lực lượng không bằng cách kiếm" nhưng cũng châm lúc Càn Đế, chém đến bản tâm của hắn bên trong.

"Dưới chân núi xuất suối, mông! Không! Ngươi là Thái Cổ yêu tôn, thế nhưng không nhà thông thái đạo, ta tới vì ngươi khai sáng! Phỉ ta cầu trẻ thơ dại, trẻ thơ dại cầu ta! Ngươi làm ta mờ mịt học đồng a!" Cùng lúc đó, Hồng Dịch một chiêu kiếm công kích về phía trống không kiếm thế, cũng là biến đổi, dĩ nhiên cũng là chém giết bản tâm!

"Thiên hỏa đồng nhân, quân tử lấy loại tộc phân biệt đồ vật! Thiếu soái, ngươi muốn phân rõ tộc loại!" Đồng nhân một quẻ kiếm khí, chém về phía "Thần bí Thiếu soái!" .

Càng là đồng thời, Hồng Dịch ngoài ra lưỡng quẻ, cũng phân biệt chém về phía Liệt Thiên Đại Đế, còn có Ám Hoàng Đạo Nhân khẩu sáu kiếm sáu quẻ, tùy ý tổ hợp, Phiên Vân Phúc Vũ!

"Lực lượng không mạnh, chém giết bản tâm! Hồng Dịch ngươi đến cảnh giới như vậy, nhằm vào mỗi người thi tâm sâu bên ngoài tối số cảm địa phương giảng hành tra hỏi, đợi một thời gian, dịch kinh viên mãn, còn đến mức nào, ngày hôm nay không thể để ngươi sống nữa, giết!" Càn Đế Dương Bàn một quyền đánh tan "Lục" quẻ kiếm khí, đang muốn động thủ, thế nhưng "Linh" quẻ kia cường đại ý niệm, lại va chạm hướng về phía bản tâm của hắn, cơ hồ là lay động hắn đạo tâm! Làm cho hắn không cách nào lại độ ngưng tụ tất cả sức mạnh, tiến hành lần công kích thứ hai nhị tâm niệm hơi động, củng cố đạo tâm của chính mình!

Thế nhưng về thời gian đã chậm nửa cái chớp mắt!

Cùng lúc đó, không, Thiếu soái, Ám hoàng, dương nứt, cũng đều cùng Dương Bàn như thế, tuy rằng đánh tan Hồng Dịch kiếm khí, thế nhưng là bị kiếm ý của đối phương nhập giống đến bản tâm của mình bên trong, lay động căn bản đạo tâm.

Hồng Dịch mỗi một kiếm, đều là nhằm vào cái này lục đại cao thủ đạo tâm nhược điểm phát ra, dùng 《 dịch kinh 》 chi quẻ, tra hỏi linh hồn bản chất, điểm này quá làm đáng sợ!

Đây không phải lực lượng, mà là bản nguyên chân lý!

Vẻn vẹn nhờ vào lực lượng, Hồng Dịch không khả năng chống lại lục đại cao thủ liên thủ một đòn, liền tính hắn trốn tiến vào "Chúng Thánh Điện" bên trong, cũng sẽ bị trực tiếp đem "Chúng Thánh Điện" đánh cho nứt ra! Đánh tan trận pháp!

Phải biết, Con Thuyền Tạo Hóa không phải là không kém gì Chúng Thánh Điện, trốn ở mai rùa bên trong đó là vạn vạn không được!

Chỉ có đem lực lượng hoàn toàn tập trung, vãng lai phập phù, lấy kiên công, kiên, mới có thể thắng một chút hi vọng sống!

Hiện tại Hồng Dịch lực lượng tuy rằng tán loạn, lại trực tiếp tra hỏi đạo tâm, tra hỏi trong lòng mỗi người chân lý, khiến cho đạo tâm chân lý dao động, vì chính mình thắng được một chút hi vọng sống.

Lục đại hiện ra tay, đạo tâm vững chắc cực kỳ, sẽ không dao động, thế nhưng bị cái này một tra hỏi, nhưng là ý niệm bên trên chậm chạp.

"Thiên hạ có núi! Độn, quân lan xa hơn tiểu nhân!" Thắng được cái này một chút hi vọng sống, Hồng Dịch không chút nào do dự, kiếm khí ngưng tụ, Chúng Thánh chân khí bạo phát, tinh lực cuồn cuộn, thân thể bơi lội!

Xì!

Hướng thẳng đến trên trời một độn! Nhất thời đi tới đến trăm ngàn trượng! Ngay lập tức sẽ thoát khỏi tầng tầng vây quanh, áp lực nhẹ đi!

Đây là sau cùng chạy ra thăng thiên cơ hội! Chỉ cần thoát ly vòng vây, trên trời dưới đất, không còn một cái người có thể triệt để giết chết hắn!

Thời cơ không thể mất, thời cơ không đến nữa!

Thế nhưng, ngay tại Hồng Dịch lần này nhảy lên, muốn thoát ly trùng vây trong nháy mắt, cực cao trên trời, đột nhiên một ngọn núi hiện ra, ngăn cản Hồng Dịch thế đi!

"Tổ Thần Sơn! Đạo môn Tam tổ!"

Hồng Dịch ý niệm hét lớn!

Vừa xuất hiện chi hậu, Tổ Thần Sơn thả ra cường đại Tổ thần chân khí, đánh về phía Hồng Dịch!

Lần này ngăn cản oanh kích được vừa đúng, vừa vặn nhường Hồng Dịch chậm nửa nhịp! Lại lần nữa muốn rơi vào trong vòng vây! Thời gian là cấp bách! Thời khắc mấu chốt nhất, Tổ Thần Sơn xuất hiện ngăn cản, đem Hồng Dịch lâm vào tình huống tuyệt vọng!

Vừa mới kia sáu kiếm, đã là Hồng Dịch toàn bộ đạo thuật, pháp bảo, khí huyết chỗ ngưng tụ, tra hỏi lục đại cao thủ đạo tâm chi hậu, nhảy ra trùng vây, Hồng Dịch có một loại mệt lả cảm giác.

Hiện tại nếu như lại lần nữa rơi vào trùng vây, kết cục cũng chỉ có một, cái kia chính là chết!

"Liên hợp một mạch!"

Trong chớp mắt "Chúng Thánh Điện, bên trong đích Vân Hương Hương, Bạch Tử Nhạc, Thiện Ngân Sa, Tạ Văn Uyên, Tinh Nhẫn hòa thượng, Kỳ Lân, vô cực Kim đan đồng tử bọn người, cũng ở đây một hồi, chân chính liên hiệp đứng lên.

Mọi người ý nghĩ toàn bộ bay ra, hóa thành một cổ, đầy đủ mấy trăm ngàn ý nghĩ, tạo thành đại trận, bốc cháy lên!

Bùm bùm!

Một vòng ánh sáng, trí tuệ chi hỏa, hung hãn bay đi, cùng Tổ thần chân khí đụng thẳng vào nhau.

Kinh thiên động địa một tiếng vang rền!

Vân Hương Hương, Bạch Tử Nhạc, Thiện Ngân Sa, Tạ Văn Uyên bọn người đồng thời bị chấn động lật tại bên trong cung điện, người người đều miệng phun máu tươi! Hiển nhiên là vừa nãy liều mạng một đòn, để bọn hắn bị thương nặng!

Bất quá đây cũng là sau cùng một cái cọng cỏ cứu mạng, tại Hồng Dịch nhảy lên trước đó, ngăn lại Tổ thần chân khí.

Làm cho Hồng Dịch độn quẻ chi lực, hoàn toàn phát động!

Vèo!

Hồng Dịch một hồi, ở phía dưới lục đại cao thủ đánh một phần mười cái chớp mắt, biến mất ở không trung, tiến vào mênh mông hư không loạn lưu.

Cuối cùng thoát ra thăng thiên!

"Tổ Thần Sơn, tam đại đạo tổ!" Hồng Dịch tại thoát ra một sát na, trong lòng nhớ kỹ sau cùng bỏ đá xuống giếng tam đại đạo tổ!
