<!-- source: convert -->
# Chương 578: Tạo hóa bên trên { canh thứ nhất }

"Đối nội dùng khiêm, đối ngoại dùng cách, bên trong vận Thánh đạo, bên ngoài vận vương đạo. Sau này đường là như vậy đi... . . ."

Liên tiếp lưỡng quẻ xong xuôi, Hồng Dịch nội tâm ý nghĩ có một loại viên viên khoan khoái cảm giác, thông suốt cực kỳ.

Tuy rằng tương lai có thiên vạn loại độ khả thi, nhưng là mình hành vi chỉ có một, chính là bên trong khiêm bên ngoài cách, kia bất luận biến hóa gì đó đều có thể bị bàn tay mình nắm, không đến nỗi xuất hiện mất khống chế cục diện hai

129.600 cái ý nghĩ, viên viên vận chuyển, hạt hạt no đủ, rất nhiều mấy trượng chu vi, tại "Chúng Thánh Điện, hạt nhân nơi sâu xa nổi lơ lửng, đem Hồng Dịch cơ thể chính mình bản tôn bảo vệ ở trong đó.

Dần dần, Hồng Dịch lại lần nữa đắm chìm trong việc tu luyện của chính mình, tích lũy bên trong.

Hắn từ khi luyện hóa thập đại tà phái đạo quả, đem "Trường Hận. . . Phệ Hồn "Liệt thiên" "Huyền Âm" "Huyết thần..." Các loại đạo quả tà khí đều dung nhập ý nghĩ, chuyển tà là chính, hóa thành một nguyên số lượng, hiện tại tự thân pháp lực cũng đã cùng bảy lần lôi kiếp cao thủ tạo hóa sánh vai cùng nhau.

Bất quá không có vượt qua bảy lần lôi kiếp, hắn mạnh mẽ đến đâu, vẫn mắt không phải tạo hóa.

Tuổi thọ cũng chỉ là sáu lần lôi kiếp cao thủ tuổi thọ, chờ đợi rất nhiều năm phía sau, đồng dạng sẽ đèn cạn dầu, tư tưởng tiêu vong, lưu lại một thân khổng lồ vô chủ pháp lực, vô cớ làm lợi người khác.

Nếu như một khi thành tựu tạo hóa, kia sở hữu tích lũy trí tuệ đều sẽ chuyển hóa thành tuổi thọ cùng lực lượng.

Trí tuệ chính là lực lượng, điểm này chân rất nhiều bầy con cách ngôn, cũng là chân lý, thế nhưng ai cũng không biết được, trí tuệ chuyển hóa thành lực lượng cũng là yêu cầu một cái quá trình, quá trình này chính là lôi kiếp hai

"Quang ám đại kết giới!" "Như lai thần chưởng!" Tận thế Thăng Long Đạo!"

"Cơn Xoáy Linh Hồn!"

"Chân Không Đại Thủ Ấn!"

"Thiên địa phong lôi kiếm!"

"Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, Sáng Thế Kỷ!"

"Chiến Thần chính đạo!"

"Trường Hận ma âm!"

"Vạn thọ hằng sa!"

"Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo!"

"Hoàng Cực Nghịch Lưu!"

"Lôi cương Diệt Thần!"

"Thái cực quần lôi!"

"Trường sinh cực lạc Bỉ Ngạn Hoa!"

Rất nhiều đạo thuật võ công, từng cái xông lên Hồng Dịch trong đầu, những năm này hắn đã thấy, tu luyện qua , đích thân thể nghiệm qua , toàn bộ đều nhất nhất lưu thao .

Đây là Hồng Dịch trong một năm, biên tu dịch kinh tới nay, đệ nhất chính thức tu luyện đạo thuật.

Lần này tu luyện đạo thuật, nhất thời Hồng Dịch có một loại không cách nào tưởng tượng khoái cảm, một ít đạo thuật dĩ nhiên tùy ý biến hóa trong lúc đó, không còn chút nào nữa cản trở, càng không có nửa điểm tối nghĩa.

Thậm chí là hắn trước đó vẫn luôn không có phỏng đoán thông "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo, cũng cư nhiên toàn bộ đều sẽ , cái môn này cao thâm đến cực điểm cao nhất hắc ám tuyệt học, hắn lấy 《 dịch kinh 》 là bản nguyên lấy Hàn Vũ vực sâu, Minh Cổ trụ vực sâu trải qua, lại gia công cùng Ám Hoàng Đạo Nhân tranh đấu, càng thêm vào một năm qua khổng lồ tri thức, trí tuệ tích lũy, cư nhiên vô sư tự thông.

Thậm chí!

Bên trên Cổ Trường Sinh đại đế mạnh nhất hộ thân chú pháp, cơ hồ là vạn kiếp bất xâm, vĩnh hằng bất diệt "Vạn thọ hằng sa hộ thân chú" hắn chỉ nhìn quá "Không" từng dùng tới một lần, hiện tại cư nhiên cũng lúc ẩn lúc hiện cảm thấy hội .

Thậm chí ngay cả trống không tuyệt chiêu "Bỉ Ngạn Hoa" cũng lúc ẩn lúc hiện cảm thấy hội .

"Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí!"

Hồng Dịch ý nghĩ lại bắt đầu xoay tròn, hung hăng vận chuyển, sắp hàng, khởi động rất nhiều tính chất chân khí, đột nhiên một hồi dĩ nhiên bạo phát ra cùng Con Thuyền Tạo Hóa bên trên giống nhau như đúc "Chỗ trống chân khí" tuy rằng về sức mạnh, thuần túy trình độ, còn có rất nhiều tinh diệu bí quyết, kém xa tít tắp cái này Đại Chân Khí, thế nhưng chí ít cũng là hơi có mô hình.

"Viễn cổ ngôi sao, tuổi thọ dùng hết, nổ tung hủy diệt, Tam Giới Nguyên Khí Pháo!"

Hồng Dịch lại lần nữa thi triển ra Nguyên khí thần tuyệt học, cũng lại là ra dáng.

"Vận mệnh Thánh Ca, vinh diệu Thánh Ca, trật tự Thánh Ca" huy hoàng âm nhạc từ Hồng Dịch ý nghĩ bên trong rung động mà xuất lại là Tinh Nguyên Thần miếu không truyền ra ngoài tuyệt học ngâm xướng, hiện tại cũng bị Hồng Dịch học xong cái tám chín phần.

Không có cách nào, Hồng Dịch một năm này, càng là đọc lượng lớn lễ nhạc chi thư, 《 dịch kinh 》 một biên thành công, một trận bách thông

《 dịch kinh 》, lại là phong phú toàn diện.

"Lúc nào đem Bạch Tử Nhạc Cự Linh Cương Đạo Thư cũng nhường cái đến xem thử, như vậy ta là có thể đem thiên hạ Lục Đại Thánh Địa tuyệt học đều học xong! Bất quá Thái Thượng Đạo lợi hại nhất là vĩnh. . . Sáng ánh sáng, cái này chủng tia sáng tính chất quá đặc biệt. Ta hiện tại lại còn mô phỏng không đến?"

Tại mô phỏng rất nhiều môn phái đạo thuật chi hậu, Hồng Dịch sau cùng mô phỏng kia "Vĩnh hằng ánh sáng, thời điểm, cư nhiên tựa hồ là ít đi món đồ gì, trước sau không tổ hợp được thành kia đạo thuần túy, sáng chói, bao hàm vĩnh hằng chân ý ánh sáng.

"Không biết được Mộng Thần Cơ hiện tại thế nào? Ở nơi nào tu hành? Hắn thành tựu Dương thần có còn xa lắm không? Không biết được cảnh giới của hắn là cái gì? Hồng Huyền Cơ không biết được thành tựu Nhân tiên đỉnh phong hay chưa vậy? Còn có Càn Đế Dương Bàn, chỉ sợ cũng sẽ vượt qua bảy lần lôi kiếp! Đạo môn Tam tổ, Liệt Thiên Đại Đế, đều có hi vọng trùng kích tạo hóa! Ta ngoại trừ Chúng Thánh Điện ra, không có những khác ưu thế đáng nói, con đường phía trước từ từ, tất cả cẩn thận. Lôi kiếp tại năm nay nhất định phải vượt qua, cửu cửu chí tôn, liền định tại năm nay ngày mùng 9 tháng 9! Đi tới mãng hoang, vượt qua bảy lần lôi kiếp, một lần trở thành tạo hóa."

Hồng Dịch định ra rồi quyết tâm, bất kể như thế nào, ngay tại ngày mùng 9 tháng 9, vượt qua bảy lần lôi kiếp!

Bây giờ là ngày mùng 5 tháng 5, còn có bốn tháng.

Trong bốn tháng này, Thiện Ngân Sa bọn họ, nói vậy cũng tu hành đến cảnh giới nhất định. Đủ để ứng phó tương lai tất cả các loại biến hóa.

Thiện Ngân Sa nhìn thấy Hồng Dịch ý nghĩ thoát ra, không ngừng mà sắp xếp, tổ hợp thành các loại đại trận, sau đó lại phân hiểu, cái cuối cùng cái ý nghĩ biến thành rất nhiều hình người, diễn luyện các loại các dạng võ công, biết Hồng Dịch là muốn tại bước ngoặt cuối cùng, đem mình đạo thuật nung nấu, thông thạo, lấy ứng phó sắp đến đại chiến.

"Hồng Dịch hiện tại quá muôn người chú ý , hơn nữa ẩn giấu được cũng không sâu, nhất cử nhất động, vô số thế, lực đều nhìn chằm chằm, không giống Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ bọn họ, kinh doanh nhiều năm, luôn có một ít bí mật hai hắn độ lôi kiếp chính là một hồi đại chiến. Hung hiểm vạn phần đại chiến ta vẫn là được mau chóng tu luyện, đem ý nghĩ tập hợp" nguyên số lượng, miễn cho đến thời điểm khó mà ứng phó được, làm nguyệt, Lộng Ảnh, các ngươi cũng tiến vào, đồng thời theo ta tu luyện!"

Thiện Ngân Sa biết rõ tiếp xuống lợi hại, nàng tung hoành thất hải, ba trăm thời kì không biết được gặp bao nhiêu sóng gió, nhưng đều lúc ẩn lúc hiện cảm thấy, lần này Hồng Dịch muốn vượt qua bảy lần lôi kiếp, là sở hữu sóng gió bên trong nhất là cực lớn .

Lần này sóng gió, thậm chí hội vượt qua 800 năm trước Chính Tà Đại Chiến, đuổi sát mấy ngàn năm "Hạo hóa đạo "Cùng Thái Thượng Đạo chém giết một chiến.

Thiện Ngân Sa thầm nghĩ, cũng ẩn giấu đến cung điện tầng tầng lớp lớp thời không trong mê cung, tìm được một nơi, an tâm tu luyện

Tháng ngày một ngày một ngày quá khứ.

Trong nháy mắt, hạ đi thu đến, đã đến Đại Càn sáu mươi bốn năm, ngày mùng 9 tháng 9. Chính là từng nhà, đứng cao nhìn xa, hoặc là thưởng ngoạn cẩu hoa hảo thời tiết.

Hồng Dịch cùng rất nhiều đại nho tác phẩm  《 dịch kinh 》 cũng tiếp cận đến kết thúc, chỉ là có thật nhiều địa phương còn muốn cẩn thận chỉnh lý, tăng giảm từ ngữ, đây cũng là một hạng khổng lồ quá trình dài dằng dặc.

Bất quá Hồng Dịch xác định tám tám sáu tư quẻ chức giá, làm mở đầu càn khôn hai quẻ, viết thư nhiệm vụ liền dễ dàng rất nhiều.

Cái này ngày tự hừng đông canh ba sáng bắt đầu, Hồng Dịch trong lòng hơi động, biết ngày hôm nay chính là mình độ lôi kiếp tháng ngày hai

"Ưu Lộ Lai Đặc!"

"Công tử, sớm như vậy gọi ta có chuyện gì?" Ưu Lộ Lai Đặc từ một cái hư không trong khe hở đi ra. Đây cũng không phải thần thông của nàng, mà là Hồng Dịch cho mình người thủ hạ một đạo chân khí ngưng tụ thành linh phù, phàm tại chu vi ba ngàn dặm chi nội, cũng có thể trực tiếp bị Chúng Thánh Điện lực lượng tiếp dẫn tới đây.

Tình huống như vậy, đúng là cùng "Viễn cổ La Sinh Môn" khác thường khúc cùng công sự ảo diệu .

"Chúng Thánh Điện" từ khi dung hợp Sa Bà Bảo Thụ chi hậu, lại trải qua rất nhiều đại nho trí tuệ chi khí, còn có Thái Cực Lôi Trì sức mạnh sấm sét rèn luyện, đã càng ngày càng thần diệu, uy lực càng thêm , hiện ra chính đạo đệ nhất pháp khí uy nghiêm.

"Cái này bốn tháng, ta đều không có đi ra ngoài toàn tâm toàn ý biên tu điển tịch, tu luyện đạo thuật. Hiện tại bên ngoài dịch kinh tình huống thế nào?" Hồng Dịch nhìn xem Ưu Lộ Lai Đặc nói.

"Ở nơi này bốn tháng chi từ, 《 dịch kinh 》 thanh thế tại đại thế giới bên trong càng thêm to lớn ." Ưu Lộ Lai Đặc chưa hề nói lời nói nói chuyện cư nhiên phía sau nàng trong cái khe đi vào một cái nữ nhân, mang lửa đỏ khăn che mặt, lại là Quan Quân Hầu đệ nhất chính thê, nắm giữ thần bí dòng máu Phượng Hoàng Hoàng Diễm Diễm.

Hoàng Diễm Diễm nhìn xem Hồng Dịch, sau cái khăn che mặt diện là thần tình phức tạp, gằn từng chữ một: "Dịch kinh chân chính truyền khắp thiên hạ, thậm chí đến có cái quan viên, tại xử án thời điểm, đều dùng 《 dịch kinh 》 tới đoạn, những kia sĩ phu, bình thường ăn cơm đều tay không rời sách, nắm dịch kinh đọc."

"Có cần đọc sách sĩ phu, lật nát một quyển lại một quyển, sau cùng dùng thẻ tre khắc thành sách, dùng da trâu xâu chuỗi đứng lên đọc, da trâu đều lật đứt đoạn mất. Nghe nói ngươi tọa sư Lý Thần Quang đọc dịch kinh, vi biên tam tuyệt."

"Thiên hạ này có rất nhiều đạo quan, đều đem dịch kinh kinh văn, rèn đúc tại thắp hương đỉnh đồng công, ngày ngày đọc hai

Hiện tại Vân Mông quốc khoa cử cuộc thi, đã đem dịch kinh định vì chủ yếu văn chương! Chọn lựa sĩ tử."

"Một quyển 《 dịch kinh 》 có thể khiến khắp thiên hạ có trí khôn sĩ phu, người đọc sách mất ăn mất ngủ."

Hoàng Diễm Diễm tâm sự hầu như lời nói liền tiêu chí ra 《 dịch kinh 》 bộ này thư tịch hầu như tại đại thế giới bên trong xác lập nhân đạo chính thống địa vị phong hành trình độ.

"So sánh với nhau, Dương An tuy rằng có này nhỏ, thông minh, thế nhưng đại trí tuệ so với ngươi, thật sự là kém đến quá xa, ta nguyên lai cho là ngươi từng sợi chiến thắng hắn, chỉ là vận khí, bây giờ nhìn lại đây không phải vận khí, mà là tất nhiên." Hoàng Diễm Diễm nói.

"Quá khen, truyền bá dịch kinh thế lực của ngươi cũng làm không ít công lao." Hồng Dịch khẽ nói.

"Không có ta công lao, quyển sách này như thế có thể truyền bá thiên hạ, nó vốn là một quyển Thánh đạo điển tịch, thiên hạ có trí khôn người còn nhiều, đều có thể biết nó thiên hạ địa công, độc nhất vô nhị giá trị. Ta xem quyển sách này Ly Hỏa chi quẻ chi hậu, trong lòng sinh ra ý nghĩ, hiện tại cũng đã đột phá đến một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới, đã luyện thành, cửu thiên Cửu Địa trọng cách chân hỏa khí" đây đều là công lao của ngươi."

Hoàng Diễm Diễm trong giọng nói, rõ ràng có một tia dù ai cũng không cách nào dự đoán dị dạng.

"Đây không phải công lao của ta, là chư thánh tiên hiền công lao, ta là đứng tại các thần tiên hiền vai thổ, lần nữa đến trăm nghìn đại nho trợ giúp, tài hoàn thành bộ này tác phẩm, một cái người là vạn vạn không được. Ngươi muốn mời bội, liền kính nể công cổ tiên hiền." Hồng Dịch nói: "Hiện tại ta dịch kinh đã hoàn thành, Quan Quân Hầu cơ nghiệp, vẫn là hoàn toàn giao cho ngươi quản lý hai ngươi liền cẩn thận thủ hộ lấy Quan Quân Hầu thân thể, chờ hắn linh hồn lại lần nữa trở về một ngày."

"Hắn chỉ sợ thật sự đã chết rồi, liền tính bất tử, hiện tại trở về cũng không có bất kỳ ý tứ!" Hoàng Diễm Diễm trong chớp mắt nói một câu không giải thích được.

"Vậy cũng từ ngươi, Ưu Lộ Lai Đặc, triệu tập thư viện hạt nhân! Đều ở đây Chúng Thánh Điện bên trong tụ lê, ta muốn Phá Khai Hư Không, đi tới mãng hoang, vượt qua bảy lần lôi kiếp."

Hồng Dịch bỗng nhiên hạ lệnh.

"Cái gì? Ngày hôm nay liền độ lôi kiếp? Không có dấu hiệu nào a, còn có rất nhiều đại nho ở trong này viết thư đây?" Ưu Lộ Lai Đặc cả kinh nói.

"Không sao cả! Chúng Thánh Điện hiện tại đã bị cô đọng thành thời không mê cung, những này viết thư đại nho ở trong đó an an ổn ổn, ta đã đem bọn họ từng người bố trí ở Chu Dịch trong thư viện đi tới." Hồng Dịch nói.

Sau một canh giờ, ngày mùng 9 tháng 9, sắc trời vừa mới tờ mờ sáng, bốn, năm canh sáng dáng vẻ.

Đột nhiên Chu Dịch trong thư viện truyền đến cơ hồ là muỗi vỗ cánh nhẹ nhàng gợn sóng, sau đó biến mất, thế nhưng toàn bộ, Chúng Thánh Điện, đã biến mất không thấy hình bóng.

Bực này không hề âm thanh, đã đạt tới nhập cát đá không còn hình bóng, bước nhật nguyệt vô ảnh mức độ hai

Không hề yên hỏa chi khí, nhưng là so với ngày đó "Con Thuyền Tạo Hóa, chấn động Phá Hư Không đi ra thanh thế lại nhiều một tầng huyền diệu.

"Chúng Thánh Điện" mang theo Hồng Dịch cực tâm mọi người, tại ngày mùng 9 tháng 9 ngày trọng dương, đồng thời bay về phía "Mãng hoang" nơi sâu xa, vượt qua lôi kiếp

"Mãng hoang" chu vi không biết bao nhiêu dặm, trăm vạn, mười triệu dặm, ngàn tỉ dặm đều không đủ lấy hình dung, hoàn toàn là ở vào mùa hạ, chỉ cần tìm kiếm, hàng ngày đều có thể có dông tố.

Cái này cũng là đại thế giới bên trong đặc biệt nhất địa phương.

Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện" nhanh bực nào? Cơ hồ là ở một cái canh giờ không tới thời gian, liền thâm nhập mãng hoang mấy trăm ngàn dặm, đi tới hoang tàn vắng vẻ, yêu thú hoành hành địa vực.

Rất xa, Hồng Dịch cũng cảm giác được khổng lồ lôi đình chân khí, tại không nổi tiếng địa phương nổi lên.

Đi lên trước nữa chạy được mấy trăm ngàn dặm, trong chớp mắt một đoàn bao phủ trong vòng nghìn dặm mây đen, trôi nổi ở trên bầu trời.

Hồng Dịch dừng lại.

Cuối cùng đã tới trở thành tạo hóa thời điểm .
