<!-- source: convert -->
# Chương 534: Chớp mắt mê cung { canh thứ hai }

Không nghĩ tới Đào Thần tỉnh, Chân Cương Môn, Vân Mông quốc cái này ba thế lực lớn hoàn toàn liên hiệp đứng lên, liên hợp được nhanh như vậy! Liền cùng Vân Mông có đại thù Thần Phong Quốc cũng vứt bỏ hiềm khích lúc trước."

Dù là Hồng Dịch bình tĩnh, nhưng là từ "Mưu Ni Quang Hoàn ', bên trong nghe được tất cả những thứ này chi hậu, vẫn là không nhịn được trong lòng ra một tia mồ hôi lạnh.

Thần Phong Quốc cùng Vân Mông cừu hận quá lớn.

Lạc Thiên Nguyệt chết ở Vũ Văn Mục trong tay, cừu hận này căn bản không có thể hóa hiểu, thế nhưng bây giờ lại hết lần này tới lần khác hóa giải, vẫn nhất trí thương lượng đối phó Đại Càn.

"Đây chính là Hồng Huyền Cơ không tu nhân nghĩa kết cục, đối với mình minh hữu vẫn đấu trí, thăm dò pháp bảo của bọn họ, ai" nếu như Hồng Huyền Cơ không đem Đào Thần thất bảo chiếm làm của riêng, Thần Phong Quốc như thế nào lại nhanh như vậy cùng kẻ thù liên hợp ba Vũ Văn Mục, thiên yêu ba, Bạch Phụng Tiên, kê Thiên Nam những thế lực này liên hợp lại, tạo hóa, dưới chỉ sợ đã không có địch thủ.

Thiện Ngân Sa tuy rằng nhấp nháy hóa đại Chu thái tổ 77,000 777 cái sáu lần lôi kiếp đỉnh lĩnh ý nghĩ, thay đổi đạt được "Huyễn Ảnh Thần Toa" "A Tị Vương Tọa." Thế nhưng nàng dù sao không phải sáu lần lôi kiếp cao thủ, không có tâm huyết lai triều năng lực, đối phó một hai cao thủ còn có thể, đối phó như vậy một đoàn hung thần ác sát, chỉ sợ thật vẫn muốn nuốt hận kết cuộc.

Đặc biệt là "Thiên yêu ba" Vũ Văn Mục cao thủ như vậy, mỗi một cái cũng có thể đơn độc chống lại đại Chu thái tổ. Vẻn vẹn là một cái, cũng đều là kinh thiên động địa tồn tại, so với Thiện Ngân Sa muốn hùng hồn rất nhiều.

"Nhìn tới ta còn chỉ tính sai, lần này cần không phải tới Chân Cương Môn, cũng thật là nguy hiểm. Đúng, người người đều không phải là kẻ ngu si, tại Tây Vực trên chiến trường, Công Dương Ngu bọn người cho thấy thực lực mạnh mẽ, cái này mấy phương thế lực không liên hợp tại đồng thời đó mới lạ, chỉ là liên hợp được nhanh như vậy, nhưng là nằm ngoài sự dự liệu của ta, tất cả những thứ này đều là thiên yêu ba con khỉ này, nắm, không, xác lột làm như mồi nhử, lên xe chỉ luồn kim tác dụng."

Hồng Dịch kê hơi suy đoán, cũng hiểu, thiên yêu ba đối với ba thế lực lớn liên hợp với xe chỉ luồn kim tác dụng.

"Ta hiện tại rốt cuộc muốn không nên động thủ? Nhất thể bắt? Hiện tại động thủ, có sáu phần nắm bắt.

Thế nhưng Vũ Văn Mục những người này rất dễ dàng rời khỏi, vậy thì đả thảo kinh xà. Đặc biệt là còn có một sâu không lường được Ám Hoàng Đạo Nhân ở sau lưng."

Năm lần, sáu lần lôi kiếp cao thủ đều có trốn kim thủ đoạn.

Lấy Hồng Dịch bây giờ đạo thuật, nếu như miễn cưỡng muốn giết một người, cũng chỉ có bảy tám phần nắm bắt, giết hai cái, kia nắm bắt lại thấp hai phần. Huống chi đối phương phía sau còn có cao thủ.

Vạn nhất nhường Yêu Viên ba trốn, kia "Không, di đốt sự tình cũng sẽ ngâm nước nóng.

Hồng Dịch suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn.

Chậm rãi thu liễm sát tâm, trên mặt hiện lên trí tuệ vững vàng vẻ mặt.

Hồng Dịch đem "Chúng Thánh Điện" hướng phía dưới vừa rơi xuống, biến thành cực kỳ nhỏ một cái, điểm nhỏ, tiến vào Hồng Lăng núi tuyết nơi sâu xa.

"Nguyên Phi cô nương, ngươi hòa Bạch Tử Nhạc có cái gì lẫn nhau truyền tin phương pháp không có." Vừa rơi xuống đến trong núi tuyết, Hồng Dịch liền kêu Nguyên Phi.

"Đương nhiên là có."

Nguyên Phi đã nghe thấy Hồng Dịch hô hoán, từ mây mù tinh khí bên trong đi ra, một hồi này tu luyện, nàng liền thần quang sáng láng, hình như được lợi không ít.

Trong khi nói chuyện, Nguyên Phi đầu ngón tay bên trong bay ra một viên ý nghĩ, nhẹ nhàng bắt đầu xoay tròn, cái này ý nghĩ liền biến thành sương mù, vô ảnh vô hình tiêu tan ở trong không khí.

"Đây là Linh Tê truyền tin pháp."

Hồng Dịch gật gật đầu.

Cái này chủng truyền tin pháp, là cực kỳ cao thâm truyền tin, cũng là thiêu đốt ý nghĩ một môn bí pháp, nếu truyền tin, bất luận đối phương là ngàn dặm vạn dặm, thân ở bất kỳ trong không gian, ngay lập tức sẽ nhận biết.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, đột nhiên Hồng Dịch cũng cảm giác được đại điện chi ngoại không gian khẽ động, phất tay mở ra khe hở, một đạo bóng trắng lấp loé vào, chính là Bạch Viên Vương Bạch Tử Nhạc.

"Hồng huynh, có khoẻ hay không, không nghĩ tới ngươi luyện thành như vậy một kiện thần khí, ngay cả ta Thiên Cương Địa Sát Lệnh đều không làm gì được." Bạch Tử Nhạc vừa tiến đến, đã nhìn thấy Hồng Dịch cùng Nguyên Phi, sau đó nhìn xem bên trong cung điện đứng vững 500 cây long trụ, nhất thời ngẩn ngơ, cũng không xuất hai, ba cái hô hấp liền khôi phục bình thường.

Vậy thì hiện ra hắn cường đại định lực.

"Tử Nhạc huynh, đạo thuật của ngươi đại tiến ."

Hồng Dịch nhìn xem Bạch Tử Nhạc, một thân màu xanh nhạt áo dài, vác trên lưng trường kiếm, trên tay cầm lấy một cái đại hồ lô rượu, vẫn là năm đó dáng dấp kia, chỉ là trong thân thể lúc ẩn lúc hiện tản ra một loại cực kỳ Thuần Dương khí tức, đồng thời trong thân thể, lúc ẩn lúc hiện thật giống bao hàm vô số tiểu thiên thế giới, cùng sinh ra cùng mất đi, đây rõ ràng là vượt qua bốn lần lôi kiếp, đến Nhất Niệm Sinh Thế Giới mức độ.

Hai năm trước, Bạch Tử Nhạc mới là một lần lôi kiếp, mà bây giờ lại là bốn lần lôi kiếp đại cao thủ, hiển nhiên đoạt được Thánh địa chức chưởng môn phía sau, đối với hắn lợi ích thật sự là quá lớn.

"Ta tại hai năm trước, kỳ thực đã nghĩ độ hai lần lôi kiếp, chỉ là quá mức nguy hiểm, sợ suy yếu nó bị người áp chế. Vì vậy đè ép xuống, tại đoạt được chức chưởng môn phía sau, trong Cương Đấu Thế Giới tu luyện, đạt được chín đại Thái Thượng trưởng lão truyền công, lại thừa cơ hấp thụ một điểm cự linh chân cương khí. Tu thành cự linh phá thiên chùy! Một lần vượt qua bốn lần lôi kiếp." Bạch Tử Nhạc nói.

"Cự linh chân cương khí?" Hồng Dịch hỏi.

"Đây là năm đó Chân Cương Môn khai phái tổ sư" cương, lưu lại một điểm chân khí, đã có linh tính, du tẩu trong Cương Đấu Thế Giới, lại thừa cơ bị ta hấp thụ. Bạch Phụng Tiên năm đó tiến vào vào trong Cương Đấu Thế Giới tu luyện, cũng không có hấp thụ đến. Có thể thấy được ta là chân chính chưởng môn, hiện tại địa vị của ta đã chiếm được chín đại Thái Thượng trưởng lão thừa nhận. Bạch Phụng Tiên hiện tại thi giải trở về, cũng không có cái gì có thể chạy thoát , ngoan ngoãn làm trưởng lão."

Bạch Tử Nhạc mỉm cười nói: "Kỳ thực hắn năm đó cấu kết Hồng Lăng lão tổ, leo đến chức chưởng môn, chín đại Thái Thượng trưởng lão liền đối với hắn bất mãn, lần này năm không biết được từ Chân Cương Môn trúng được bao nhiêu tài nguyên, cung dưỡng thê nữ của hắn, lại muốn độc hưởng Cương Đấu Thế Giới, trong lòng đã sớm muốn đem Chân Cương Môn chiếm làm của riêng. Những này dã tâm, chín đại Thái Thượng trưởng lão cũng đã nhận ra ."

Chân Cương Môn cũng không phải là chưởng môn một người, cái này Hồng Dịch cũng là biết.

"Chỉ sợ hắn tâm còn không chết, vừa mới ta cũng nghe được không ít bí mật!"

Hồng Dịch đem vừa nãy từ "Mưu Ni Quang Hoàn" bên trong nhìn thấy hết thảy đều nói rồi.

"Ừm? Liên thủ được nhanh như vậy!" Bạch Tử Nhạc lấy làm kinh hãi, lại nhìn một chút toàn bộ cung điện:

"Người này thật lợi hại, Hồng Dịch lấy thủ đoạn của ngươi chỉ sợ cũng phải phải cẩn thận một chút. Khó trách ta cương, tài lặng lẽ từ trong Cương Đấu Thế Giới đi ra, cảm thấy vài cỗ khí tức mạnh mẽ, nguyên lai bọn họ đang chờ ta."

"Hừ! Đừng xem mấy người này mạnh mẽ, ta vừa ra tay, như thường có thể đem bọn họ đánh liểng xiểng, chỉ là đả thảo kinh xà! Trái lại không chiếm được Cửu Uyên Thần Vực tin tức, lần này ngươi liền đứng ra, chờ đến Cửu Uyên Thần Vực, tìm tới, không, xác lột, ta lại ra tay đem bọn họ một lưới bắt hết, không giữ lại ai!"

Hồng Dịch hung hăng nở nụ cười, đồng thời vung tay lên, nhất thời bên trong cung điện vô số tinh khí ngưng tụ, trên tay hắn ngưng tụ, hội tụ, tạo thành một đạo long hình phù lục.

"Tận thế thăng long!"

Một đời quát lớn, cái này đạo long hình phù lục liền rơi vào rồi Bạch Tử Nhạc trong lòng bàn tay: "Đạo này phù lục, chính là Tổ Long tinh khí Đại Phá Diệt ý chí, một khi phát sinh, có thể đánh ra tận thế Thăng Long Đạo uy lực đến, liền ngay cả Ám Hoàng Đạo Nhân ở nơi này một chiêu bên dưới đều bị trọng thương, không phải chuyện nhỏ, tuy rằng cái này phù chỉ là nho nhỏ một đạo tinh khí, nhưng hù dọa kẻ địch nhưng là có kỳ diệu tác dụng. Đủ để làm cho bọn họ kiêng kỵ, sau đó cùng ngươi hợp tác." "Đến Cửu Uyên Thần Vực, những người này không có chỗ có thể trốn, Ám Hoàng Đạo Nhân cũng sợ rằng trong thời gian ngắn không đến được nơi ấy, ta sử dụng tới thủ đoạn, đem bọn họ một lưới bắt hết tiêu trừ mầm họa.

Nguyên lai Hồng Dịch đánh là thủ đoạn này.

"Hồng Dịch, ngươi cái này phong mưu độc ác một chút, hung tàn ~ điểm, hình như không phải hành vi quân tử, quân tử chú ý trung hậu thành thật, không cần âm mưu." Nguyên Phi cười cười nói.

"Nguyên Phi cô nương, lời này của ngươi liền nói được chênh lệch!" Hồng Dịch vừa nghe, tại bên trong cung điện đi hai bước, sắc mặt nghiêm túc hạ xuống: "Tiểu nhân gian trá, quân tử càng phải nhiều mưu. Ta giờ đọc lịch sử, liền xem qua đánh giá, đương tham quan muốn gian, đương thanh quan càng phải gian. Đại để những người nhỏ này, chính là ưa thích trung hậu thành thật, không cần âm mưu quân tử, như vậy bọn họ là có thể muốn làm gì thì làm. , lũ tiểu nhân sợ, ăn ngủ không yên, chính là dùng mưu giống như gian quân tử, vì lẽ đó bọn họ mới có thể trắng trợn tuyên dương quân tử trung hậu chi đạo, mà quên mưu lược chi đạo." Ta mới nói một câu, ngươi đã nói nhiều như vậy?" Nguyên Phi cười nói.

"Nhân tính chi đạo, phân âm dương, trung hậu mưu lược, phải có xem xét. Cẩn thận lĩnh hội, đối tu vi có nhiều chỗ tốt." Hồng Dịch thân thể ~ run, toàn bộ đại điện đột nhiên một hồi kịch liệt thu nhỏ lại, đã biến thành một cái không gian điểm, chui vào Bạch Tử Nhạc giữa chân mày.

"Tử Nhạc, ta đem, Chúng Thánh Điện, ẩn giấu ở ngươi giữa chân mày, tùy cơ ứng biến, cắt không thể bại lộ, cần phải một lưới bắt hết a!" Chân Cương Môn cung điện lớn trưởng lão trong phòng.

Thiên yêu ba, Vũ Văn Mục, mài Thiên Nam, Bạch Phụng Tiên bọn người tụ tập tại đồng thời, chính đang nghị luận.

Đột nhiên "Ba" con này thiên yêu vượn lớn ngẩng đầu lên, bắt tay vẫy một cái: "Bạch Tử Nhạc, ngươi con này Tiểu Mao hầu tử, xuất quan? Nhường lão tổ tông các loại lâu như vậy? Ngươi phải bị tội gì?" Cọt kẹt!

Cửa lớn một hồi mở ra, Bạch Tử Nhạc đeo kiếm, nhấc theo hồ lô đi vào "Ba, ta bây giờ là Chân Cương Môn chưởng môn, ngươi còn nhỏ hầu tử khỉ con tử kêu la om sòm, hình như có nhục ta Chân Cương Môn Thánh địa danh tiếng." Nói xong, Bạch Tử Nhạc đưa ánh mắt nhìn về phía Bạch Phụng Tiên "Phụng Tiên, ngươi bây giờ là Chân Cương Môn trưởng lão, vì chúng ta vinh diệu, cũng nên gọi ba tiên sinh kiểm điểm một điểm mới là." Thật không?" Bạch Phụng Tiên hơi nhướng mày, bất quá hắn bụng dạ cực sâu, nhẫn nại hạ xuống: "Tử Nhạc, ngươi tu vi được không tệ a. Cư nhiên nhanh như vậy liền đạt tới Nhất Niệm Sinh Thế Giới mức độ, nếu không phải tiếp nhận chưởng môn, ngươi bây giờ chỉ sợ vẫn là một lần lôi kiếp bồi hồi đi." Phụng Tiên, ngươi nên gọi chưởng môn ." Bạch Tử Nhạc lạnh lùng nói.

"Khỉ con tử, ngươi quá kiêu ngạo , tài bốn lần lôi kiếp, liền dám ở lão tổ tông trước mặt làm càn!" Ba lông mày hơi động, trong chớp mắt, năm ngón tay đưa tay về phía trước, bắn ra năm đạo hắc khí, không gian chung quanh lập tức chậm lại, dĩ nhiên cùng Chân Không Đại Thủ Ấn uy lực có phần giống nhau.

Thiên yêu nhiếp thần **!

"Khẩu hồ!" Bạch Tử Nhạc sắc mặt cũng phát lạnh! Bắt tay về phía trước đẩy một cái.

Một tiếng rồng gầm, mênh mông cuồn cuộn bộc phát ra, cùng lúc đó một cái Kim Long hư ảnh từ trong lòng bàn tay của hắn chạy chồm đi ra, trực tiếp va chạm đến thiên yêu nhiếp thần ** "  hắc khí bên trên, cường đại Tổ Long chi uy nhất thời đem hắc khí phá sạch sành sanh.

Đồng thời cái này đạo long hình hư không cũng không buông tha, mãnh liệt một quấn quanh, trực tiếp bay vút đến "Ba "  trên thân thể, quấn lấy nhau, hình như muốn dùng lực vừa giảo sát.

"Tận thế Thăng Long Đạo!" Thấy được đầu này Kim Long! Bahrton lúc lấy làm kinh hãi, mãnh liệt nhảy lên, toàn thân phát tán ra từng luồng từng luồng cực kỳ mạnh mẽ uy nghiêm, hắc khí bắn mạnh, muốn đem quấn quanh Kim Long nổ nát.

Vũ Văn Mục sắc mặt cũng biến đổi, vung tay lên vũ, một đạo "Tam giới thông thiên kiếm, đánh giết mà đi.

Hai đại sáu lần lôi kiếp cao thủ tuyệt đỉnh, đồng thời liên thủ, cuối cùng đem cái này đạo quấn quanh ở ba trên người long hình xoắn cái vỡ nát.

Thế nhưng ba cũng sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

"Đây là Long tộc tuyệt học, ngươi là học thế đó đến?" Ba hét rầm lêm.

"Ba tiên sinh vẫn là an tĩnh thật tốt, ngươi phải vận dụng Chân Cương Môn chí bảo, Thiên Cương Địa Sát Lệnh. Ta đã cùng chín đại Thái Thượng trưởng lão thương lượng qua, có thể. Bất quá nếu như ngươi đạt được , trống không di vui mừng, bản môn đương nhiên phải chia một chén canh! Còn có, các ngươi vừa mới thương lượng sự tình, ta đã nghe được, đi nam hải giết Ngân Sa Vương, đó là tuyệt đối không thể. Chúng ta trước tiên tìm bảo, tìm được bảo vật, các ngươi muốn giết Ngân Sa Vương, Hồng Dịch tự nhiên sẽ tìm các ngươi gây phiên phức. Cũng không tới phiên ta tới quản." Bạch Tử Nhạc ngẩng đầu lên, toàn thân phát tán ra một loại thần bí ý cảnh.

"Cái này Bạch Tử Nhạc thần bí rất nhiều?" Bạch Phụng Tiên hơi nhướng mày.

"Ngươi!" Trong chớp mắt, ba biến thành hết sức âm trầm đứng lên, hình như còn muốn động thủ.

"Ba tiên sinh, lúc này an tâm một chút không chiếu, tầm bảo quan trọng. . . . Vũ Văn Mục một câu nói nhường ba yên tĩnh lại." Bạch Tử Nhạc, Thiên Cương Địa Sát Lệnh đây? Kia Cửu Uyên Thần Vực, có một đạo bình chướng, không phải chúng ta không phá ra được, mà là muốn tiêu hao lượng lớn ý nghĩ, cho nên mới phải tới mượn Thiên Cương Địa Sát Lệnh bên trong Cương Sát cự linh khí." Cái này hiển nhiên. Việc này không nên chậm trễ, ba tiên sinh, ngươi liền chỉ điểm con đường, chúng ta đến trước hư không loạn lưu bên trong, tìm tới Cửu Uyên Thần Vực vị trí lại nói." Bạch Tử Nhạc nói.

"Được, được được được" ba, mặt âm trầm, nhìn một lúc, lại quét một lúc chính mình Ngũ đại đệ tử, tựa hồ là tại truyền lại cái gì ánh mắt, không biết được đang có ý đồ gì.

"Đi!" Trong khi nói chuyện ', ba, thân thể nhảy lên, cả người hóa thành một đạo kinh thiên hắc khí, phá không mà lên, một hồi nhảy vào bầu trời biến mất không thấy.

Sau đó Vũ Văn Mục, Bạch Phụng Tiên, Lạc Thiên nam cũng phóng lên trời, thay đổi cùng với, ba, đi rồi.

Bạch Tử Nhạc cũng mãnh liệt phi đằng, đi theo ở sau đó.

Những cao thủ này một hồi chui vào hư không loạn lưu bên trong, phi hành, đi theo "Ba, phía trước bay vút, tránh đi vô số thiên thạch, cương phong, hố đen ẩn nói.

Đầy đủ phi hành khoảng chừng ba ngày ba đêm! Đầy đủ ba mươi sáu cái đã lâu thần, cuối cùng đi tới một chỗ thần bí địa phương.

Chỗ này hư không loạn lưu thần bí địa phương, đầy trời đều là hắc động thật lớn ẩn đạo, có tới hàng trăm hàng ngàn cái, thật giống như tổ ong giống như, không biết được dẫn tới phương nào. .

"Nơi này chính là Cửu Uyên Thần Vực lối vào , gọi là, chớp mắt mê cung, . Ở đây mấy vạn cái hố đen đằng đạo, bên trong chỉ có một là dẫn tới Cửu Uyên Thần Vực , còn lại toàn bộ đều là tuyệt lộ, đi vào chi hậu, không biết được thông hướng nào, hoặc là đại thế giới, mấy vạn trượng dưới nền đất? Địa chạm chỗ cốt lõi? Tạo hóa cấp bậc cao thủ, linh hồn đều muốn bỗng chốc bị hút lại, biến thành tro bụi." Ba" dừng lại âm sâu đậm nói.

Điện thoại di động đọc sách liền đến aаo12з.
