<!-- source: convert -->
# Chương 586: Năm toà phong bi { canh thứ hai }

Nguyên khí thần, ngươi tam giới nguyên khí trì chính là Thái cổ ngũ đại Thần Vương đứng đầu Bất Hủ Thần Vương mặc nghiên mực, Tây Vực những kia tóc vàng mắt xanh nhân chủng, trong thân thể có Thượng Cổ Ma Thần huyết mạch, ngươi bảo vệ bọn họ khẳng định là cùng những kia Thần Vương có các loại liên quan, ngày hôm nay ta lấy ra rơi trí nhớ của ngươi, là có thể biết tất cả chân tướng của chuyện , ngươi cho rằng ngươi có thể giãy dụa được rơi?" Hồng Dịch đứng giáp bên Thái Cực Lôi Trì.

Cái này trong lôi trì lôi đình sóng nước cuồn cuộn không thôi, âm dương tách ra, tạo thành một cái thái cực, thái cực trung tâm, chính bao vây lấy Nguyên khí thần.

Bây giờ Nguyên khí thần, toàn thân bị Thái Cực đồ hình bao vây lấy, từng tia từng tia lôi đình khác nào triền ty, xuyên thấu thân thể của hắn, đem chín viên Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi hoàn toàn bao vây ở trong đó, mặc cho hắn là thế nào bạo động, bạo tẩu, đều không thể thoát ly Lôi Trì, từ trong đó nhảy ra để chỉnh cái Thái Cực Lôi Trì, chính là "Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm, "Thông thiên tu chân đại kim tháp" ".

Tề Thiên Vân bậc thang" "Cốt ma đảo" "Thiên Ma Cốt Linh đao" "Tà đạo bảy đại thần binh!" Rất nhiều pháp bảo linh khí, thần lực nung nấu mà thành, gần nhất lại chen lẫn "Sa Bà Bảo Thụ, một phần chân khí dung hợp ở trong đó, đã sớm vượt qua "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" trở thành bên trong đất trời đệ nhất Lôi Trì, trọng thương nguyên, khí thần đã không khả năng từ trong đó có thể nhảy được đi ra .

Nếu như là thời điểm hưng thịnh Nguyên khí thần, nhờ vào tạo hóa thần thông, Thái Cực Lôi Trì cũng giữ không nổi hắn.

Thế nhưng hắn bị Hồng Dịch đánh lén ám sát một chiêu kiếm, nguyên khí đại thương, càng bị Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, dương nứt ba đại cao thủ đánh lén, vỡ vụn thân thể, tuy rằng không phải đèn cạn dầu, nhưng cũng hầu như đến cố phế mức độ, như thế nào đi nữa giãy dụa cũng không tế tại sự tình.

"Hồng Dịch, ta biết ngươi nghĩ luyện trúc ta, thế nhưng bằng tâm mà nói! Nếu không phải ta bị đánh lén, ngươi có thể làm gì được ta? Nếu như ta một đối một bị ngươi giết bại bắt, kia không lời nào để nói, thế nhưng hiện tại ta không cam lòng! Bản thần không cam lòng a! Oán oán, oán oán oán" cực lớn oán niệm, từ Nguyên khí thần hình thể chi khăn bộc phát ra, trong lôi trì sóng lớn cũng càng lúc càng lớn.

"Có cái gì tốt oán niệm? Ngươi hòa Ám Hoàng Đạo Nhân, không ba người thừa ta độ lôi kiếp thời điểm vây giết ta, ta đều không có một chút nào oán niệm, ngươi bị đánh lén cũng lạ không được người khác, muốn trách thì trách ngươi chính mình thời vận không tốt.

Không cam lòng? Không cam lòng như thế nào ? Chẳng lẽ ngươi vẫn có thể vươn mình hay sao?" Hồng Dịch đương nhiên sẽ không bởi vì Nguyên khí thần không cam lòng, để lại hắn đi ra cùng mình lại đánh, mà là dùng một loại bình thản giọng nói.

"Thượng cổ ngũ đại Thần Vương, Bất Hủ Thần Vương, Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, câu ly thần vương, khủng bố Thần Vương cùng ngươi là quan hệ gì? Trí nhớ của ngươi quá to lớn, ta rút ra chi hậu, khó có thể từng cái quan sát, bây giờ nói ra đến từ phía sau, có thể khỏi bị luyện hồn nỗi khổ."

Hồng Dịch lại nói.

"Không nghĩ tới Nguyên khí thần cũng có ngày hôm nay, từ trên người hắn đích thật là có thể đạt được rất nhiều huyền bí, đạo thuật đến, đạt được hắn không thua gì đạt được một quyển sống sờ sờ 《 Tinh Huyết Nguyên Khí Tập, chúng ta biên tu 《 dịch kinh tụ tập rất nhiều điển tịch, cũng đọc đến lượng lớn tri thức, thế nhưng là có khác biệt cực kỳ trọng yếu tri thức không có được, đệ nhất chính là Thượng Cổ Ma Thần thủ lĩnh huyền bí, thứ.

Chính là thiên ngoại thiên bí mật.

Hai loại bí mật, hiện tại chỉ có thể tồn tại ở hoàng gia thư khố bên trong.

Bất quá hôm nay nhưng có thể tại Nguyên khí thần trong ký ức, nhìn thấy một ít đầu mối!" Tạ Văn Uyên cũng đứng ở Lôi Trì bên cạnh, thân thể thỉnh thoảng bị Lôi Trì Lôi Thủy văng đến trên thân thể, bất quá cái này Lôi Thủy ôn thuần, nhưng sẽ không đối thân thể tạo thành tổn thương.

"Nguyên khí hung hăng, bất hủ chân cương, Ma Ngục ngũ tuyệt, Thần Vương chuyển trụ, ngưng tụ!" Ngay tại Tạ Văn Uyên trong khi nói chuyện, Lôi Trì chỗ sâu Nguyên khí thần đột nhiên bạo phát, một luồng hùng hậu ý niệm từ bên trong thân thể nơi sâu xa nhất bộc phát ra, rung động được Lôi Trì răng rắc răng rắc vang vọng, Lôi Thủy khuấy động, Thái Cực đồ hình nứt ra, tám viên nguyên khí xá lợi hình như khắc muốn hội hợp ở trong đó, đồng thời đó cùng Nguyên khí thần chia lìa "Tam giới nguyên khí trì "Viễn cổ La Sinh Môn, cũng mãnh liệt bơi lội, bay về phía Nguyên khí thần.

"Đây là cái gì ý niệm?" Hồng Dịch tại Nguyên khí thần cái này một vụ nổ phát thời gian, trong lòng cũng là cả kinh.

Bởi vì hắn cảm thấy này cỗ ý niệm, hình như cũng không phải là Nguyên khí thần ý niệm, mà là so với Nguyên khí thần cường đại hơn mấy lần, cùng không như thế khí tức, thậm chí so với không cường đại hơn Thái Cổ Ma Thần chi khí.

Này cỗ ý niệm tổng cộng có năm cỗ, như núi như biển, như thiên như ngục, trực tiếp công kích tiến vào Hồng Dịch đạo tâm bản tôn bên trong.

Giống như là Hồng Dịch nắm dịch kinh quẻ kiếm, đi lay động lục đại cao thủ đạo tâm giống như, Nguyên khí thần nơi sâu xa nhất năm cỗ Ma thần ý niệm, cũng có được dị khúc giống như trên tuyệt diệu.

"Là ai ? Là ai ? Là ai muốn tiêu diệt ta Thần tộc dòng dõi" đến từ Thái cổ bên trong, tàn bạo nhất, hung ác, tuyệt diệt, thống trị âm thanh xuất hiện ở Hồng Dịch ý niệm nơi sâu xa, hoảng hoảng hốt hốt, Hồng Dịch thật giống như chính mình lại bị vây khốn trụ.

Vây nhốt chính mình thứ là năm cái không biết tên tồn tại, pháp lực khổng lồ, trực tiếp đem mình sở hữu trí tuệ tư duy đều áp chế lại, không thể động đậy.

Cái này năm cái không biết tên tồn tại, ẩn giấu ở sóng lớn bên trong, một người trong đó, thình lình chính là "Đầu chim nhân thân" trên đầu mọc ra đỏ tươi như máu mào gà Đại Diệt Thần Vương năm đạo huyền ảo tư duy, trực tiếp công kích bản tâm tư duy, khiến cho Hồng Dịch lại cảm thấy đến mãnh liệt nguy hiểm, thật giống về tới trước đây không lâu, tao ngộ lục đại cao thủ vây giết thời điểm nguy hiểm.

"Hừ! Bất quá là năm cỗ lưu lại tư duy mà thôi, không có thực lực chân chính, cũng muốn công kích ta!" Một hồi khôi phục như cũ, Hồng Dịch toàn thân tăng vọt, ý nghĩ khởi động, từng luồng từng luồng trí niệm chi hỏa từ ý nghĩ bên trong bay lên, trong nháy mắt liền đem năm cỗ xâm phạm chính mình linh hồn tư duy thiêu đốt mất.

Đồng thời hắn bắt tay đẩy một cái, Lôi Trì toàn diện bạo phát!"Thái cực rồng sét! Hết thảy đi ra cho ta!" Nhất thời, Thái Cực Lôi Trì bên trong, lại bay ra chín cái màu bạc đại hán, trên đầu có ngân giác, toàn thân có tia chớp hoa văn, hạ thân không có bộ phận.

Cùng Mộng Thần Cơ Cửu Hỏa Viêm Long giống nhau y hệt.

Cái này chín cái thái cực rồng sét vừa xuất hiện, lập tức thao túng Lôi Thủy, bạo phát ra ngàn vạn đạo Thái Cực thần lôi, đem Nguyên khí thần nổ thành lại lần nữa phá thành mảnh nhỏ.

"Lôi đan!" Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Chín cái thái cực rồng sét, từng người phun ra lôi đan, cùng hỏa đan như thế, nổ tại Nguyên khí thần trên thân thể, tại trong lôi trì rồng sét, nhờ vào Lôi Trì chi lực, sinh sôi liên tục, so với bên ngoài cường đại gấp mười lần.

"Cảm tạ chúa công một lần nữa giao cho chúng ta sinh mệnh! Chúng ta không có cùng đến giúp chúa công, trái lại bị Yêu Viên không đánh giết, đánh mất sinh mệnh! Kính xin chúa công trách phạt!" Ổn định lại trong lôi trì thế cục, chín cái rồng sét quát lên, bọn họ vẫn còn có tử vong trước đó tư duy.

Cũng không phải là một lần nữa đắp nặn một cái, thời khắc này cho thấy, trí tuệ của bọn họ có thể tích lũy, là chân chính sinh linh! Đây cũng chính là tạo hóa huyền bí.

"Không trách các ngươi, kia không thần thông quảng đại, pháp lực vô biên.

Coi như là tại trong lôi trì, các ngươi cũng như thường sẽ bị nó đánh giết, huống chi là ở bên ngoài?" Hồng Dịch nói: "Hiện tại các ngươi cướp tung Lôi Trì, phân giải Nguyên khí thần!" Cái này một sau khi phân phó, Hồng Dịch lần nữa vẫy tay một cái: "Sa Bà Bảo Thụ, ngàn cành Thiên Diệp! Rút!" Chúng Thánh Điện đại lương Sa Bà Bảo Thụ, lập tức bạo phát ra trăm nghìn cành lá, hung hăng quật tiến vào trong lôi trì, phanh phanh phanh, phanh phanh phanh rống! Nguyên khí thần tiếp thụ lấy dạng này quật, cuối cùng nổ tung, phá nát! Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi đều nứt ra, biến thành rất rất nhiều sóng lớn vẻ ý nghĩ, còn có rất nhiều tiểu nhân.

Những người nhỏ này, mỗi một cái đều là nhân thân, đuôi rắn, chính là Nguyên khí thần vẫn không có hóa thành hình người thời điểm hình thể.

Đánh về nguyên hình!"Ký ức chia lìa, rút!" Đánh về nguyên hình chi hậu, Hồng Dịch pháp lực mạnh mẽ, cuối cùng bắt đầu thôi thúc, từng cái từng cái tư duy, ký ức bị mạnh mẽ rút ra, đồng thời kia bản 《 Quần Anh Thương Khung Lục cũng bay ra, hấp thu Nguyên khí thần một cái lại một cái ký ức.

《 Quần Anh Thương Khung Lục ban đầu hấp thu Bạch Cốt thư sinh ký ức chi hậu, cũng sắp nổ tung , mà bây giờ "Nguyên. . . Khí thần, ký ức, lại không biết so với Bạch Cốt thư sinh nhiều hơn bao nhiêu, cái này bản sách ngọc căn bản phương, pháp chịu đựng.

Bất quá Hồng Dịch tự có biện pháp!"Viễn cổ La Sinh Môn! Tam giới nguyên khí trì!" Một tay một trảo, hai kiện pháp bảo từ trong lôi thủy phi đằng đi ra, bị Hồng Dịch một tay một điểm "Phân giải đại trận!" Như Lai Cà Sa đều bị Hồng Dịch phân giải quá, huống chi là hai kiện pháp bảo này? Một điểm trong lúc đó, pháp lực mạnh mẽ trực tiếp trào vào hai kiện pháp bảo này bên trong, nhất thời "Viễn cổ La Sinh Môn "  rất rất nhiều ảo trận đều bị Hồng Dịch lục lọi cái thấu triệt.

Ầm ầm!"Viễn cổ La Sinh Môn" biến thành mười vạn ảo trận, từng cái tiến vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục bên trong, quyển sách này nhất thời tăng vọt, biến thành như thật như ảo, tự động lơ lửng đứng lên, thành một cái khoáng thế pháp bảo.

Hồng Dịch nhưng vẫn chưa đủ, nhìn xem kia "Tam giới nguyên khí trì "Quả nhiên là một chiếc nghiên mực, trong nghiên mực nồng nặc mực nước, hình như cũng không phải là bất luận một loại nào mặc, mà là một loại huyết dịch, một loại Thái cổ Thần Vương dòng máu, ẩn chứa trong đó sức mạnh cực kỳ mạnh.

Trở tay một trảo, cái này "Tam giới nguyên khí trì" cũng sinh sinh bị vồ nát, trong đó Thần Vương huyết dịch toàn bộ sáp nhập vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục bên trong.

Chỉnh quyển sách, lại lần nữa biến hóa! Ô ô, ô ô, ô ô ô! Sách bên trong rất nhiều ký ức, đều điên cuồng lưu động đứng lên, hình như những kia bị rút ra ký ức, muốn bằng mượn Thần Vương huyết dịch sống lại.

"Thật là lợi hại, Thái cổ ngũ đại Thần Vương, so với không đều muốn lợi hại, hình như mỗi người đều là phấn toái chân không cấp bậc cao thủ! Trời sinh mạnh mẽ, vô biên vô hạn!" Hồng Dịch luyện chế thời gian, cả kinh nói.

《 Quần Anh Thương Khung Lục không ngừng mà lưu chuyển lên, sau cùng đã biến thành một quyển cực lớn điển tịch, có tới một người cao thấp, điển tịch cũng thay đổi thành một loại giống như thanh không phải thanh, giống như lam không phải lam, cổ điển tôn quý kể chuyện.

Chính chính phương phương bày ra tại cung điện trung ương nhất.

Kia "Nguyên khí thần "  sở hữu ký ức, một đạo một đạo cũng toàn bộ bị hút vào sách bên trong, đầy đủ hút một ngày một đêm canh giờ.

Mới đem Nguyên khí thần một đời tự tồn tại tới nay, tất cả võ công, đạo thuật, trải qua, cảm ngộ, chỗ đụng phải người, chỗ đụng phải sự tình, tất cả tư duy, toàn bộ đều chứa đựng vào sách bên trong.

"Được, Chúng Thánh Điện chính là Thần Thánh Điện Đường, thư hương chi môn, trí tuệ chi nguồn gốc, làm sao lại thiếu hụt một quyển chân chính có thể trấn áp môn hộ thư tịch, trước kia Quần Anh Thương Khung Lục bất quá là một quyển phàm sách, hiện tại dung hợp viễn cổ La Sinh Môn chi hậu, liền chân chính trở thành một tôn thần sách, tự thân đều có thể phát huy ra các loại thần diệu!" Tạ Văn Uyên thở dài nói.

"Viễn cổ La Sinh Môn, nắm giữ chân thực cùng lời nói dối hai loại lực lượng, dung nhập sách bên trong chi hậu có thể không sợ người đọc sách ý nghĩ mất phương hướng! Như vậy người người cũng có thể quan sát quyển sách này! Lĩnh ngộ trong đó các đại cao thủ ký ức, tạo hóa kinh nghiệm!" Hồng Dịch nói ". Như vậy là có thể cực lớn bù đắp các ngươi hôm nay tổn thất."

"Nguyên. . . Khí thần ý nghĩ cũng thật nhiều, vô cùng to lớn" Vân Hương Hương âm thanh truyền đạt tới, nhìn trong lôi trì, ít nhất có mười vạn viên cực lớn ý nghĩ, không khỏi thở dài nói.

"Không tệ, đây là tạo hóa ý nghĩ, không phải sáu lần lôi kiếp cao thủ ý nghĩ một các ngươi dung nhập trong linh hồn sau đó một pháp lực lập tức tăng vọt, cánh cửa kia Tam tổ vơ vét Cửu Uyên Thần Vực một đến sáu tầng, nắm giữ mấy triệu, thậm chí hơn mười triệu ý nghĩ, thế nhưng ta có thể kết luận, bọn họ tuyệt đối không có một viên tạo hóa cấp bậc tồn tại ý nghĩ!" Hồng Dịch cười lạnh nói: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi đều mau chóng khôi phục pháp lực!", trong khoảng thời gian ngắn, Vân Hương Hương, Tạ Văn Uyên, Bạch Tử Nhạc, Thiện Ngân Sa, Nguyên Phi bọn người mãnh liệt đem mây. . . Khí thần ý nghĩ chia cắt, sáp nhập vào linh hồn của chính mình bên trong.

Người người không ngừng đem mình tổn thất pháp lực đền bù trở về, hơn nữa đều thực lực đại tiến.

Sau này ý nghĩ cũng không tiếp tục dễ dàng bị phá hủy .

Thậm chí ngay cả Tiểu Mục, Đại Kim Chu, ba con cáo nhỏ bọn người đạt được mấy viên, trở thành chính mình ý niệm của bản thân.

Thứ này cũng ngang với năm đó Hồng Dịch nắm giữ một viên Ám Hoàng Đạo Nhân Bát kiếp thần niệm như thế, có thể vượt qua trình độ đánh giết mãnh liệt hơn chính mình rất nhiều lần tồn tại.

"Lần này bị đuổi giết, nhân họa đắc phúc, bất quá cái này hung hiểm đến toa điểm! Ta mà nhìn một chút Nguyên khí thần ký ức trong đó liên quan tới ngũ đại Thần Vương sự tình."

Hồng Dịch nhìn xem mọi người đều pháp lực đại tiến, biết mình thế lực tiếp tục bành trướng thêm, sau đó càng không sợ Càn Đế Dương Bàn vây giết mình.

Bất quá nhưng có một chuyện treo trong lòng chính mình.

Cái kia chính là Bất Hủ Phong Bi sự tình.

Cầm lấy 《 Quần Anh Thương Khung Lục, Hồng Dịch tại Nguyên khí thần trí nhớ hải dương bên trong ngao du , rất nhiều ký ức đều bỏ qua đi, trong chớp mắt, bắt được trọng yếu nhất một cái.

Toàn thân hắn chấn động!"Quả thế!" "Cái gì?" Thiện Ngân Sa hỏi.

"Bất Hủ Phong Bi, là Trường Sinh Đại Đế bỉ ngạn pháp khí, Trường Sinh Đại Đế nghĩ dựa vào nó vượt qua bỉ ngạn! Đây là một cái đầy đủ có thể cùng Con Thuyền Tạo Hóa, Vĩnh Hằng quốc độ! Còn có ta Chúng Thánh Điện sánh vai cùng nhau vô thượng Thần Khí Chi Vương! Không nghĩ tới, không nghĩ tới, bên trong đất trời, lại còn có đệ tứ kiện pháp bảo như vậy, cái kia thật mất đi thế ba chân vạc thăng bằng!" Hồng Dịch nói.

"Kia Thần Phong Quốc!" Thiện Ngân Sa cả kinh nói.

"Cũng may Bất Hủ Phong Bi, tổng cộng có năm khối rải rác ở trong thiên địa vũ trụ, Thần Phong Quốc rất có thể chỉ là một khối mà thôi!" Hồng Dịch nói: "Liền Nguyên khí thần cũng không biết, Thần Phong Quốc bên trong, có một khối Bất Hủ Phong Bi! Trường Sinh Đại Đế năm đó luyện chế năm khối phong bi, là phân biệt phong ấn ngũ đại Thần Vương! Đem ngũ đại Thần Vương làm như Bi Linh, phong ấn tại trong đó, sai khiến bia đại thành, Nguyên khí thần cả một đời, cũng là đang tìm kiếm cái này năm khối vi bia rơi xuống, bất quá nhưng không có chút nào tin tức! Hiện tại cư nhiên trong đó một khối phong bi tại Thần Phong Quốc khai quật, kia còn lại bốn khối, ta có một loại linh cảm, cũng sẽ đi ra!" "Năm khối phong bi, trong đó mỗi một khối đơn độc không phải Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa, còn có ta Chúng Thánh Điện đối thủ, thế nhưng năm khối liên hợp trong đó, liền có thể chống lại tam đại Thần Khí Chi Vương!" "Dùng Thái cổ ngũ đại Thần Vương, làm như Bi Linh, Trường Sinh Đại Đế không hổ là Thái cổ người số một.

, người người đều bị Hồng Dịch biết Thái cổ lịch sử rung động.

Năm khối bất hủ vi bia, không liên hợp không có cái gì, thế nhưng một khi liên hợp lại, cũng là thần khí chí tôn! Nếu như bị một cái người đạt được, kia đại thế giới bên trong đích thế ba chân vạc, lập tức. . . Liền bị phá hoại.

Ngược lại, nếu như bị ba bên thế lực trong đó chiếm được, vậy cũng muốn mất đi cân bằng, Càn Đế Dương Bàn đạt được, trực tiếp là có thể đem Hồng Dịch đánh thành bột phấn.

Hồng Dịch đạt được, Mộng Thần Cơ cũng không phải đối thủ.

Mộng Thần Cơ đạt được, vậy dĩ nhiên là thấy thần giết thần, thấy phật Sát Phật, xem ai không hợp mắt giết ai.

"Kia đại Chu thái tổ Đại Diệt Thần Vương tuyệt học, là từ đâu học được? Hồng Dịch, ngươi nhanh lên một chút đem đại Chu thái tổ sở hữu ký ức đều quan sát một lần, không muốn sơ sót mất dấu vết nào, nói không chắc có thể phát hiện phong ấn Đại Diệt Thần Vương khối này Bất Hủ Phong Bi rơi xuống!" Thiện Ngân Sa đột nhiên nói.

"Không sai."

Hồng Dịch lập tức càng làm ý nghĩ đắm chìm trong đại Chu thái tổ sở hữu trong ký ức, đại Chu thái tổ ký ức, Hồng Dịch cũng không khả năng từng cái từng cái đều quan sát, thân là hoàng đế thái tổ, không nói sát trường chinh chiến, liền nói đối phương ăn uống ngủ nghỉ ngủ nữ nhân sự tình cũng là quá nhiều quá nhiều, Hồng Dịch vẫn không có buồn chán đến loại trình độ đó, đều từng cái đi quan sát.

Bất quá bây giờ cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

Bất Hủ Phong Bi xuất hiện, đủ để gợi ra đại thế giới thế lực không thăng bằng, chuyện này quá lớn.

Cái này không phải so với viễn cổ La Sinh Môn pháp bảo như vậy, liền tính mười cái viễn cổ La Sinh Môn, cũng không đủ gợi ra không thăng bằng.

Từng cái từng cái ký ức, bị Hồng Dịch sắp xếp xa ngút ngàn dặm, lại bị Hồng Dịch tham khảo, đầy đủ qua mấy cái canh giờ, đột nhiên Hồng Dịch tựa hồ là bắt được cái gì, một màn đại Chu thái tổ lúc ấy đạt được Đại diệt thần quyền thời điểm tình cảnh, xuất hiện ở trong đầu của chính mình.

"Làm sao?" Mọi người, nhìn thấy Hồng Dịch tình huống, đều biết hắn phát hiện món đồ gì.

"Đại Chu thái tổ Đại diệt thần quyền, là chiếm được một cái thần bí thiên ngoại thiên, cái này thần bí thiên ngoại thiên, cùng Quan Quân Hầu linh hồn tới cái đó thiên ngoại thiên, có một loại liên hệ, rất có thể chính là một cái!" Hồng Dịch nói.
