<!-- source: convert -->
# Chương 591: Thần Vương bí mật

Cái gì? Hậu cung tuyển tú? Tu luyện thần thông? Đây là ma công gì? Phụ vương tu luyện ma công cũng không có cái gì, vặt hái ma khí, Ngưng Cương luyện sát, không nguy hại thiên hạ, điều này cũng không tính là gì ma công. Thế nhưng thải âm bổ dương cái này chủng tà môn đạo thuật, vạn nhất chảy ra đi ra ngoài, chúng ta Thần Phong Quốc ngay lập tức sẽ biến thành tà ma chi địa, vì thiên hạ người chỗ khinh thường."

Lạc Vân nghe Thần Phong Quốc quốc chủ lời nói, toàn thân một cái run rẩy, thật giống không biết mình phụ thân giống như.

Vừa mới tại phủ đệ mình bên trong, Lạc Vân nghe được Hoàng Diễm Diễm cùng Hồng Dịch thảo luận song tu chi đạo, không nghĩ tới lại tại cha mình trên người ứng nghiệm.

Lạc Vân cũng là đọc sách tài nữ, căn bản cũng không tin song tu, thải âm bổ dương Tà đạo có thể luyện thành đại thần thông.

"Vi phụ cũng không phải là tu luyện loại kia thải âm bổ dương tà công." Thần Phong Quốc quốc chủ nhíu mày một cái nói: "Thượng cổ Kinh Thi, mở đầu chính là quan quan tuy cưu, tại hà chi châu, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Thượng cổ Kinh Thi trăm nghìn thiên, hầu như có thật nhiều đều là giảng nam nữ tình ái . Ta đây môn thần thông, chính là bên trên Cổ Trường Sinh chi thần thông, không thịt giao, không bạn tri kỷ, hái giữa nam nữ, một tia tơ tình làm chân khí, dung nhập ý nghĩ bên trong, lấy tơ tình chi lực, lượng lớn tích lũy, làm trí tuệ chi kiếm, đột phá cảnh giới, không một chút tà khí. Bàn Hoàng năm đó, hậu cung chi nữ lên tới hàng ngàn, hàng vạn, đều là ngưỡng mộ hắn nữ tử, thế nhưng hắn thành đạo thời điểm, nhưng là đồng tử chân thân. Môn thần thông này, lấy là một đôi nam nữ, khắc khổ khắc sâu trong lòng yêu say đắm, tơ tình quấn quanh, cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, cũng có thể song tu chí đạo."

"Có cái này chủng thần thông? Hái tơ tình làm Tuệ Kiếm?"

Nghe thấy Thần Phong Quốc quốc chủ mấy câu nói, chẳng những là Lạc Vân, liền ngay cả Hồng Dịch cũng lấy làm kinh hãi, "Thường nói, Tuệ Kiếm đoạn tình ti. Tình thâm không thọ, tuệ cực tất thương. Thái Thượng Đạo tu luyện chính là vô tình, một khi có tình, ngay lập tức sẽ đạo pháp hoàn toàn biến mất. Dùng tơ tình tới rèn đúc Tuệ Kiếm, bực này lý luận, nhìn tới chính chính là một môn Thượng Cổ Thần Thông."

"Chẳng trách, chẳng trách Ưu Lộ Lai Đặc cùng Quan Quân Hầu ở chung được lâu như vậy, lại còn là tấm thân xử nữ, mà cái này Hoàng Diễm Diễm cũng là tấm thân xử nữ. Quan Quân Hầu nhưng là vẫn không có cùng các nàng bồi dưỡng được chân chính cảm tình đến, thành lập khắc cốt minh tâm yêu say đắm."

Hồng Dịch là tạo hóa cấp bậc cao thủ, thông hiểu thiên địa đạo lý, trải qua Thần Phong Quốc quốc chủ cái này nói chuyện, lập tức hiểu.

Sắc Không song tu chi đạo chân chính hàm nghĩa.

Một đôi nam nữ, lẫn nhau trong lúc đó khắc khổ khắc sâu trong lòng yêu say đắm, song phương ý nghĩ bên trong, sẽ nghiêm sinh tình ti quấn quanh, mà người tu luyện chính là hái tình này ti rèn đúc trí tuệ chi kiếm. Vô biên tích lũy, Dĩ Tình Nhập Đạo.

Thượng cổ Bàn Hoàng, tại Thái cổ bên trong chân ngang mấy chục ngàn năm, ngưỡng mộ hắn nữ tử thật sự là quá nhiều, hắn từng cái cùng những cô gái này, tâm tâm tương ánh, có cảm giác trong lòng, thiên sơn vạn thủy, tơ tình quấn quanh, sau cùng vặt hái ngàn vạn tơ tình, rèn đúc thành trí tuệ chi kiếm, thành tựu Dương thần. Đến sau cùng, Bàn Hoàng vẫn là đồng tử thân.

Vậy thì mệt ngự nữ nhất nguyên, thành tựu Dương thần 'Bàn Hoàng phi thăng điển cố' .

Đi là cùng thái thượng vong tình bất đồng một con đường tử.

Chính là là đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau, vì lẽ đó Thái Thượng Đạo quá nhìn thấy Bàn Hoàng nhường ngôi, ngay lập tức sẽ tẩy trừ lỗ tai.

"Cái này hái tơ tình làm trí tuệ pháp môn, thật sự là vô thượng thần thông, Thần Phong Quốc quốc chủ làm sao cũng biết, tất cả những thứ này đều liên lụy đến thiên ngoại thiên cái đó thần bí tinh cầu thế giới! Quan Quân Hầu tới cái thế giới kia! Hơn nữa vừa nãy Hoàng Diễm Diễm nói rồi, Quan Quân Hầu biết đến cũng là phương pháp này, môn đạo thuật này, là Trường Sinh Đại Đế truyền cho Bàn Hoàng vô thượng thần thông, phát ư tình, dừng ư lễ. Rồi lại không ngột ngạt nhân tính, thiên đạo nhân đạo dung tròn không thôi "

Hồng Dịch nhất thời, đối cái môn này Sắc Không phương pháp song tu lý giải khắc sâu, đích thật là nhân gian có tình chính đạo.

"Nếu có thể đem cái này một tia tơ tình, chuyển hóa thành trí tuệ chi niệm, rèn đúc làm kiếm, cái kia thật chính là tú thượng thần thông!"

Hồng Dịch ý nghĩ bên trong, chiếu rọi ra trước mặt Lạc Vân, vị này Trấn Nam Công Chúa, hiển nhiên cũng có một tia tơ tình hệ trên thân chính mình, mà Hồng Dịch đối vị công chúa này, tự nhiên là hảo cảm mãnh liệt, từng sợi sinh ra ân tình ý nghĩ, cái này cũng là tơ tình, bất quá tình này ti trong nháy mắt, liền bị Hồng Dịch chặt đứt, không để lại dấu vết. Không phải vậy nhường tơ tình triền miên, đối tu vi rất nhiều ảnh hưởng.

Mà Sắc Không song tu thần thông, không phải chặt đứt tơ tình, là dung tơ tình làm trí tuệ, thâm tình tích lũy, từ một con đường khác tử thành tựu Dương thần đại đạo.

Hồng Dịch tuy rằng thành tựu tạo hóa, cũng tiếp nhận rồi Mộng Thần Cơ quyết chiến, đồng thời cũng từ quyết chiến chữ từ bên trong biết rồi Mộng Thần Cơ thời gian mười năm, có thể thành tựu Dương thần vô thượng quyết tâm.

Đối với thành tựu Dương thần, Hồng Dịch nhưng là không có chắc chắn.

Thế nhưng hiện tại, cái này Sắc Không song tu, tơ tình đúc kiếm lý luận, nhưng thật giống như làm Hồng Dịch thành tựu Dương thần cung cấp một con đường.

Tuy rằng Hồng Dịch không nhất định dựa theo cái này con đường đi, nhưng cuối cùng là có một con đường tử, không còn là tiền đồ phái hắc, một mảnh hỗn mang, cực lớn phát triển Hồng Dịch tầm mắt.

"Lần này tới đến Thần Phong Quốc, quả nhiên là được ích lợi không nhỏ. Ta dịch kinh chi đạo, tiến hơn một bước. Cái này Sắc Không song tu lý luận, có thể cực đại thành tựu ta con đường "

Hồng Dịch nói thầm.

Hắn có một loại thiên địa rộng rãi cảm giác.

Bất quá môn thần thông này, cũng là tinh tế tích lũy quá trình, ngự nữ nhất nguyên, thành tựu Dương thần, ý là muốn cùng 129.600 tính tình tao nhã, lan tâm tuệ tính linh khí nữ tử, đều tâm tâm tương ánh, ghi lòng tạc dạ, vặt hái những này tơ tình làm chân khí, mới có thể đột phá sau cùng một tầng cửa trước.

Chuyện này quả thật là chuyện không thể nào.

"Thì ra là như vậy, phụ vương là lựa chọn một nhóm thanh tú trí tuệ nữ tử, đến trong hậu cung, sau đó cùng các nàng sớm chiều ở chung, bồi dưỡng tơ tình, lại đúc tơ tình làm kiếm rồi hả? Bất quá nam nữ tình ái, hoàn toàn nhờ vào thiên nhiên, duyên phận. Dạng này tu luyện sợ rằng rất khó." Lạc Vân cũng nghe đã hiểu Thần Phong Quốc quốc chủ.

"Đã ngươi không đồng ý, kia phụ vương cũng sẽ không tu luyện môn thần thông này ."

Thần Phong Quốc quốc chủ thân thể đứng thẳng một hồi, một trận phong từ "Tranh giành lầu" bên ngoài truyền vào, thổi đến mức thân thể của hắn bay phần phật.

"Quốc chủ, lời ấy kinh ngạc! Trước mắt Thần Phong Quốc liền muốn xưng hoàng xưng đế. Đối mặt hung thần ác sát Đại Càn, nếu không tăng lên cực lớn thực lực của chính mình, chỉ sợ nắm giữ diệt quốc tai họa."

Trong chớp mắt, một trận gió nhẹ nhẹ nhàng thổi lên, trong ban công đột nhiên nhiều hơn một người mặc áo trắng người trẻ tuổi, người trẻ tuổi này tinh mi lãng mục, vai rộng bàng dày, người cao thon, khuôn mặt mỉm cười bên trong, mang theo một luồng giống như chính mà không phải chính, giống như tà mà không phải tà, cao cao tại thượng, khinh thường đại thế giới bất kỳ cư dân khí tức.

Hồng Dịch từ Quan Quân Hầu trong đôi mắt của diện cũng từng thấy loại khí tức này, cái kia chính là đại thế giới bên trong đích người, đều là vương giả.

"Người trẻ tuổi này, không phải đại thế giới bên trong đích người, là thiên ngoại thiên người, đến từ thiên ngoại thiên, hơn nữa rất có thể là Quan Quân Hầu vậy hôm nay bên ngoài thiên?"

Hồng Dịch đầu tiên nhìn nhìn thấy người trẻ tuổi này, trong lòng liền nổi lên nghi hoặc.

Thiên ngoại thiên cường giả, Hồng Dịch xem qua một cái, cái kia chính là thần bí "Thiếu soái" người này võ đạo tu hành, đến đỉnh phong Nhân tiên, khiếu huyệt thu nạp lôi đình chân khí, cùng nguyên khí đất trời lẫn nhau rung động, địa cực hai khiếu có thể hoàn toàn thoát ly địa từ chân khí lực hấp dẫn, tùy ý bay vút, đi tới như điện, muốn giết ai cũng giết ai.

Cái này thần bí "Thiếu soái" thần thông như thế, đều không có nhìn đại thế giới trung nhân như đất ý niệm, trước mắt cái này người trẻ tuổi áo trắng, hiển nhiên không phải cùng Thiếu soái một đường.

"Phụ vương, vị này chính là?"

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện nam tử mặc áo trắng, Lạc Vân mắt sáng lên, chân mày hơi nhíu lại.

"Công chúa, ta là vương thượng mời đi theo bảo vệ ngươi. Cũng là giúp ngươi một tay ." Cái này người trẻ tuổi áo trắng nhìn xem Lạc Vân, ngón tay sờ soạng một hồi chóp mũi của chính mình "Lần này Đào Thần đại hội muốn cử hành, công chúa mấy vị đối thủ thực lực cũng đều không cạn, thế lực càng là rất lớn. Trong đó có mấy nhà thư viện, còn có mấy đại quý tộc môn phiệt thế gia, cùng với Đào Thần Đạo nguyên lai mấy vị thiên tài. Công chúa muốn chiến thắng bọn họ, đạo thuật võ công cũng phải phải có tăng lên cực lớn mới là."

"Long Ngạo võ công không phải chuyện nhỏ. Ngươi bây giờ bên người không có cao thủ gì bảo vệ, vạn nhất lúc tu luyện xảy ra điều gì dĩa ăn. Vừa không có người đang bên người, hết sức nguy hiểm.

" Thần Phong Quốc quốc chủ phất tay một cái nói: "Lần này Đào Thần đại hội, tranh đầu Đào Thần Đạo tông chủ không phải chuyện nhỏ, phụ vương ở trên thân thể ngươi ký thác kỳ vọng cao. Bắt đầu từ bây giờ, cái này Long Ngạo liền là của ngươi dưới trướng, nghe ngươi chỉ huy cùng điều khiển."

"Vương thượng dặn dò, tại hạ tự nhiên hành sùng." Gọi là Long Ngạo nam tử mặc áo trắng vội vàng nói.

Ân, Lạc Vân ngươi đi đi. Ngươi nếu không đồng ý vi phụ tu luyện thần thông, vi phụ nhưng phải suy nghĩ tỉ mỉ, cái này hậu cung tuyển tú, cũng thật là phải gặp đến không tốt danh tiếng." Thần Phong Quốc quốc chủ nói.

"Vâng, phụ vương ta cáo lui!"

Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân từng bước từng bước đi xuống "Tranh giành lầu" mà thần bí kia người trẻ tuổi áo trắng Long Ngạo lại đi theo ở phía sau. Nghiễm nhiên thành đệ nhất hộ vệ.

Ánh mắt hắn bên trong ánh mắt lưu chuyển, không biết được đang suy nghĩ này cái gì.

"Kia Hồng Dịch trong đồn đãi, đã thành tựu tạo hóa, hơn nữa hắn đã sớm phái Ngân Sa Vương đến đây, tiếp cận Lạc Vân, thần chủ! Ta xem Long Ngạo tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không thể ngăn cản được tạo hóa, có thể phòng bị được Lạc Vân cùng Hồng Dịch tiếp xúc?"

Ngay tại Lạc Vân rơi xuống tranh giành lầu chi hậu, Thần Phong Quốc quốc chủ tự nhiên tự nói, hình như hướng đi người nào báo cáo, trò chuyện. Âm thanh vô cùng cung kính.

Ngay tại hắn nói chuyện chi ty, bên cạnh hắn, lại vang lên một thanh âm.

Âm thanh này từ trong hư không truyền tới, tựa như là cực xa, lại hình như là rất gần.

"Không sao, cái này Long Ngạo, là ta gần nhất từ trên trời thiên dụ dỗ mà đến một cái linh hồn một trong, tổn thất cũng không có cái gì, ta trên thân hắn đã gieo một viên Tà Thai Ma chủng, bất cứ lúc nào giám thị hắn tất cả, hắn nhưng nơi nào lại biết? Thiên ngoại thiên cái thế giới kia, cực kỳ huyền diệu, ta bị phong ấn ở bi văn bên trong rất nhiều năm , tài lấy Thông Linh Chi Thuật, cảm ứng được tất cả. Ta dùng cái này Long Ngạo, chính là vì dụ dỗ xuất Hồng Dịch đến, cũng muốn nhìn xem cái này Hồng Dịch rốt cuộc có cái gì thủ đoạn? Hắn một cái pháp bảo, Chúng Thánh Điện ta chưa từng có nghe nói qua, ta đích xác là muốn mở mang, Thái cổ bên trong cũng không có nghe nói qua, làm sao có khả năng chống lại Con Thuyền Tạo Hóa? Con Thuyền Tạo Hóa tung hoành Thái cổ, mấy vị Dương thần cao thủ cộng đồng luyện chế, Trường Sinh Đại Đế tên kia, luyện chế Bất Hủ Phong Bi, cũng có hạn chế Con Thuyền Tạo Hóa ý tứ "

Âm thanh này từ trong hư không truyền tới, phi thường dễ nghe, so với thiên tốc thiên nữ thiên tốc giọng không kém chút nào, có cực kỳ mê hoặc lòng người tác dụng.

"Kia Thần Vương, vạn nhất Đại Càn Con Thuyền Tạo Hóa tới tấn công ta Thần phong, sợ rằng không chống đỡ được." Thần Phong Quốc quốc chủ nói.

"Không quan trọng lắm, hiện tại thiên ngoại thiên lối đi, đã bị người mở ra, cái đó Thái Thượng Đạo truyền nhân, Mộng Thần Cơ nghĩ muốn đóng kín, lại hoàn toàn ngược lại. Nắm giữ Con Thuyền Tạo Hóa Đại Càn hoàng đế, dẫn sói vào nhà, kiêng kỵ rất nhiều, vậy thì vì ta sáng tạo ra cơ hội. Đáng tiếc, người quán quân kia hầu là Bất Hủ Thần Vương một con cờ quan trọng, Bất Hủ Thần Vương phong ấn là trong chúng ta, pháp lực cao cường nhất , vẫn muốn thoát ruộng mà ra, cho nên an bài Quan Quân Hầu viên quân cờ này, thế nhưng Quan Quân Hầu lại bị kia Hồng Dịch giết, làm cho kế hoạch của hắn, dã tràng xe cát. Ngươi lần này, nhất định phải an bài xong tất cả chấp hành cái kế hoạch này, để cho ta có thể chân chính thoát vây mà xuất. Ai ta hiện tại phong ấn tại phong bi bên trong, nhiều năm như vậy, huyết nhục linh hồn đều bị bia thân đại trận hoàn toàn kiềm chế ở, luyện hóa lợi hại, vẫn chẳng bao lâu nữa, ta liền muốn chân chính hòa tan tại trong bia , kia Trường Sinh Đại Đế tính toán rất chuẩn, hắn biết vào lúc này, là đại thế giới nhân đạo biến cách đại thời đại, vi bia bên trong đích trận pháp, trải qua nhiều năm như vậy, cũng đi tới sau cùng muốn tiêu diệt chúng ta thời điểm ngươi nắm giữ huyết mạch của ta, ngươi và ta chân chính đời sau, chờ ta thoát vây mà xuất chi hậu, phản khống chế lại phong bi, nhất định sẽ để ngươi thống nhất nhân đạo ta truyền thụ cho ngươi song tu chi đạo, là Trường Sinh Đại Đế Dĩ Tình Nhập Đạo pháp môn, ngươi nhất định phải tu luyện sức mạnh của ta, . . . Nhất định phải hoàn toàn đúng kháng phong bi trận pháp! Ngươi tốt tự lo thân, chỉ cho phép thành công, không cho thất bại "

Âm thanh này, truyền đạt tại Thần Phong Quốc quốc chủ ý nghĩ bên trong, sau cùng càng ngày càng suy yếu, dần dần biến mất.

"Ai nha, công chúa, ta tới nâng ngươi. . ."

Lạc Vân cỗ kiệu, từ trong hoàng cung sau khi trở về, đến phủ đệ mình bên trong, mắt thấy muốn xuống kiệu tử, kia trên người mặc bạch y Long Ngạo vội vã lánh tới đây.

"Lạc Vân, bắt cái này Long Ngạo, hắn lai lịch không cạn, chúng ta phải cố gắng thẩm vấn thẩm vấn

Hồng Dịch lời nói từ Lạc Vân giữa chân mày truyền đạt ra.
