<!-- source: convert -->
# Chương 539: Cô đọng Lôi Trì

"Chúng Thánh Điện " đại điện, tựa hồ là bị trước nay chưa có hạo kiếp, những kia long trụ đều đang run rẩy , phía trên xuất hiện rất nhiều vết rách.

Kiên cố "Nguyên băng" cũng nứt ra.

Cái này năm trăm con rồng trụ, cũng tựa hồ là muốn học lần trước Tổ Long trụ giống như.

"Tổ Long tinh hồn, hộ vệ tộc nhân!"

Mắt thấy những này long trụ muốn phá diệt, Hồng Dịch lần nữa thét dài, từng đoàn từng đoàn tinh hoa Thánh Quang ngưng tụ, ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc, Hồng Dịch lại vận dụng một ít lực lượng, hung hăng bảo vệ những này long trụ, không để bọn họ vỡ tan. Tuy rằng những này long trụ vỡ tan chi hậu, năm trăm con Thiên Long lực lượng, tinh huyết, toàn bộ dung hợp tiến vào trong điện đường, thần khí này pháp lực hội lại lần nữa tăng vọt. Bất quá Hồng Dịch tự nhiên không thể làm như vậy.

Nếu như những này long trụ tan vỡ, vậy mình bảo vệ Long tộc di tích nói cũng đã thành một chuyện cười.

Tổ Long tinh hồn đung đưa , quả nhiên bảo vệ chính mình tộc loại, một vòng một vòng du tẩu, những kia vỡ tan "Nguyên băng" lại dồn dập ngưng tụ, vết rách như kỳ tích biến mất .

Cung điện bên ngoài, các loại chân khí, nguyên khí, lôi đình không ngừng mà nổ tung , cuồn cuộn lên, Con Thuyền Tạo Hóa, Chúng Thánh Điện hoàn toàn là chém giết ra chân hỏa.

"Vừa mới, hình như có hắc ám chợt lóe lên, khá giống là Ám Hoàng Đạo Nhân khí tức, khổng lồ tuy rằng khổng lồ, nhưng cũng không là loại kia giơ tay nhấc chân vô cùng hung uy. Mà tựa như là cái phân thân! Hắn là muốn tới kiếm tiện nghi?"

Hồng Dịch trong lòng lập loè ý nghĩ vừa nãy hai đại thần khí chém giết trong phạm vi, bôi đen tối xuất hiện, Hồng Dịch tự nhiên là biết được phi thường rõ ràng.

Bực này thần khí chém giết, đã gần như Dương thần cấp số, như thế nào lại bị người khác lượm tiện nghi đi?

Ám Hoàng Đạo Nhân nếu như vận dụng ám tinh, cái kia có thể nhúng tay vào, không dùng tới ám tinh, mặc cho hắn là một cái tạo hóa, cũng phải lập tức bị nghiền sát khẩu tạo hóa, không nhờ vả loại kia bỉ ngạn pháp bảo, tại dạng này hung mãnh dư âm trước mặt cũng là nhỏ bé không thể tả.

Thậm chí ngay cả Dương thần cao thủ, đều muốn tránh né mũi nhọn.

Huống hồ là một cái nho nhỏ phân thân?

"Thông thiên tu chân đại kim tháp! Tề thiên bậc thang! Từng bước đạp cao "

Một mực hung hăng chân mao bị Hồng Dịch nắm ở trong tay khẩu cái này đoàn hung hăng chân khí, chính là mới vừa rồi vỡ vụn Thông Thiên Đạo hai cái thần khí biến thành, hai cái thần khí bỗng chốc bị Con Thuyền Tạo Hóa va diệt, phân giải thành tinh khiết nhất chân khí, vừa vặn đem ra rèn đúc pháp bảo.

Rèn đúc "Đại Lôi Nguyên Trì" .

"Bàn Hoàng sinh linh! Ngươi bao Kim Jee Hye, dũng khí, nhân ái, chính trực bốn đạo, cùng lôi đình khá là tương tự, ta hiện tại nung nấu ngươi làm Đại Lôi Nguyên Trì tài liệu, vật tận kỳ dụng! Sau đó dưỡng dục long nha mễ, trạch bị ngàn tỉ lê dân, cái này so với kiếm khí của ngươi giết người, thực sự tốt hơn nhiều."

Dứt lời, Hồng Dịch càng làm tay vồ một cái, Bàn Hoàng nham kiếm khí biến thành một cái đại kim cầu, bay vào thông thiên tu chân đại kim tháp, tề thiên bậc thang chân khí bên trong.

Hai hai biến hóa, lóe lên một loại đặc biệt ánh sáng.

"Nhật nguyệt càn khôn, thân thể ngàn khiếu, một trận bách thông! Đại Lôi Nguyên Trì, vĩnh Thư Lôi ao" ... ..."

Tại hai đám chân khí dung hợp trong nháy mắt, Hồng Dịch ý nghĩ phi đằng đi ra, cũng tiến vào chân khí bên trong, ý nghĩ bên trong ký ức trong nháy mắt liền lập loè Long tộc trồng trọt long nha mễ cần "Đại Lôi Nguyên Trì" .

"Đại Lôi Nguyên Trì "  rất nhiều trận pháp, cấu tạo, đều nhất nhất hiển hiện tại ở trong ký ức, rõ ràng trước mắt, vô cùng rõ ràng.

Cùng với ý nghĩ dao động, cái này hai đám chân khí tổ hợp, từng đạo từng đạo phù văn, trận pháp tổ chức đi ra.

Một cái Lôi Trì mô hình hơi nhẹ hiển hiện .

"Ừm? Cái này Đại Lôi Nguyên Trì hình như cũng không phải là tốt nhất Lôi Trì?" Ngay tại nung nấu thời điểm, Hồng Dịch trong đầu linh quang lóe lên, nhớ tới chính mình trong Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô luyện đan, tiếp xúc được "Vĩnh Hằng Lôi Trì" rất nhiều trận pháp.

Vĩnh Hằng Lôi Trì, rõ ràng so với Đại Lôi Nguyên Trì cao minh hơn rất nhiều.

"Nếu Vĩnh Hằng Lôi Trì so với Đại Lôi Nguyên Trì cao minh hơn? Sao không liền rèn đúc Vĩnh Hằng Lôi Trì? Bất quá Vĩnh Hằng Lôi Trì quá mức tinh diệu, trong thời gian ngắn khó có thể rèn đúc thành công, ta hiện tại rèn đúc Lôi Trì, cũng chính là khởi một cái mô hình, có thể hơi hơi hấp thu một ít sức mạnh sấm sét là tốt rồi, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên lôi đình, thật sự là quá hung mãnh. Như vậy cùng chết xuống dưới, sớm muộn ta không phải là đối thủ."

Đình chỉ cô đọng, đại điện tại còn không ngừng run rẩy, các loại nguyên khí chân khí tiếng nổ vang nối liền không dứt, thật giống bất cứ lúc nào đều muốn đổ nát, bất quá phía trên cung điện, Chư Tử Bách Thánh hào quang liên tục lóe lên, từng chương từng chương văn chương không ngừng mà oanh kích , chống lại Con Thuyền Tạo Hóa khổng lồ áp lực.

"Huyền cơ, liên cũng không có nghĩ đến, Hồng Dịch cư nhiên hung mãnh đến nơi này dạng mức độ."

"Con Thuyền Tạo Hóa "  cao nhất tầng cao nhất, lâu thuyền trong phòng, bốn phía đều một bức dày đặc vách tường kiếng, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ lúc này đã đứng ở trong phòng này, nhìn xem bên ngoài cuồng bạo nguyên khí, còn có đứng vững tại trước mặt cung điện lớn.

Cung điện lớn cùng Con Thuyền Tạo Hóa đụng vào nhau , chân khí cuồng bạo, thế nhưng cái này cao nhất cơ khu yếu địa bên trong, lại một chút rung động đều không cảm giác được.

Mặc dù là như vậy, Hồng Huyền Cơ nhưng cũng không dám đến đầu thuyền đi tới.

Dạng này chém giết, dù cho hắn xuyên qua hoàng thiên thủy long khải giáp cũng phải nuốt hận tại chỗ.

Càn Đế Dương Bàn cái này ngực có núi xuyên chi hiểm, tài tình đuổi sát thượng cổ Thánh hoàng đại đế con mắt, nhìn chằm chằm đối diện cung điện lớn phía trên, rất rất nhiều thương cường thịnh hào quang, còn có quang huy bên trong tốt lắm giống Bất Hủ Nguyên Thần rất nhiều hư ảnh.

Lúc ẩn lúc hiện, những này hư ảnh, cùng Ngọc Kinh Thành trường thi bên trong đích bách thánh bầy con giống nhau đến mấy phần.

Chỉ là cao to rất nhiều, trên người thánh huy cũng cường thịnh rất nhiều.

Những này hư ảnh, không ngừng mà đọc văn chương, ngưng tụ thành một phiên phiên thâm ảo U Huyền đạo lý, hướng về Con Thuyền Tạo Hóa bao vây mà đến, tựa hồ là một vị vô thượng thánh hiền, muốn hàng phục lên trước mặt đầu này cuồng bạo cự thuyền.

Mà cuồng bạo cự thuyền, thì phải đem vô thượng thánh hiền đánh giết, từ đó bên trong đất trời, tiêu dao tự tại.

"Hắn đem kia bách thánh bầy con hào quang, đạo lý đều ngưng luyện đi ra, trang này thiên văn chương, tuy rằng không hung mãnh, nhưng dầy đặc dầy đặc, dường như lưới trời tuy thưa, tuy thưa nhưng khó lọt. Muốn trong thời gian ngắn công phá hắn phòng hộ, cũng có chút khó khăn."

Càn Đế Dương Bàn lại nói.

"Hoàng thượng, lần này nếu như có thể đánh giết này nghiệt tử, điều có thể một lần đạt được Như Lai Cà Sa, Diêm Phù Đại Trận, Tổ Long thân thể rất nhiều thần khí, dung nhập Con Thuyền Tạo Hóa bên trong, chiếc này thần chu ngay lập tức sẽ có thể khôi phục trước kia lực lượng, thậm chí tiến thêm một bậc, có hi vọng vượt qua bỉ ngạn. Đột phá nhất nguyên đại nạn!" Hồng Huyền Cơ lạnh lùng nói "Nghịch tử này trên người quá nhiều thần khí, đạt được nhiều không thể nào tưởng tượng được, tựa hồ là thiên địa đại vận diễn sinh ra đến, ngăn cản hoàng thượng Thiên Thu Vĩ Nghiệp một viên cái đinh, nếu như không nhổ viên này cái đinh, hoàng thượng thống lĩnh đại thế giới vĩnh viễn hùng vĩ bá nghiệp, cũng là chỉ là một giấc mộng huyễn." Chặn đánh bại trước mắt cung điện này, cũng không phải một chuyện dễ dàng." Càn Đế Dương Bàn nói:

"Chỉ sợ lưỡng bại câu thương. Bị người kiếm tiện nghi."

"Lúc này là cơ hội tốt nhất" Mộng Thần Cơ vì đóng kín thiên ngoại thiên bị xỏ xuyên lối đi, mạnh mẽ độ Cửu Thứ Lôi Kiếp, đi tru diệt thiên ngoại thiên những kia võ đạo cường giả, hắn cũng muốn cướp đoạt thiên ngoại thiên nhất nguyên khiếu huyệt cô đọng chi pháp." Hồng Huyền Cơ nói: "Lúc này là hoàn mỹ kiêng kỵ ở đây. Ám Hoàng Đạo Nhân vừa nãy tới rồi một phân thân, thế nhưng trong nháy mắt liền bị đánh giết, lấy tuổi thọ của hắn, không dám tới mạo hiểm. Cho tới Nguyên khí thần! Kia nhưng cũng không có cái gì. Hắn chỉ là một con cá chết mà thôi, muốn giết hắn liền giết hắn." Trong núi không lão hổ, chống đỡ tử xưng đại vương, hiện tại đại thế giới bên trong cứ như vậy mấy Phương Cường giả sao?" Dương Bàn thản nhiên nói: "Dương thần cấp bậc tồn tại, một cái đều không có? Trẫm không tin! Trẫm vẫn chỉ thiếu một chút điểm, là có thể đột phá đến tạo hóa cảnh giới, đến thời điểm tương lai Vô Sinh Kinh đại thành, liền, có thể cảm ứng được nhiều thứ hơn ."

"Hoàng thượng nói không sai." Hồng Huyền Cơ nói ". Bất quá cung điện này tuy rằng lợi hại, lại khuyết thiếu ngưng tụ lôi đình lực lượng, hiện tại Con Thuyền Tạo Hóa bên trên đại hóa Lôi Trì, chỗ trống Lôi Trì, đúng như Lôi Trì.

Tam đại Lôi Trì vận chuyển đứng lên, có thể Phá Khai Hư Không hấp thụ đến đại thế giới bên trong vô cùng vô tận lôi đình chân khí, cung điện này sớm muộn có sức mạnh suy kiệt thời điểm, bất quá nhưng phải phòng ngừa này nghiệt tử cá chết lưới rách." Ân, chỉ cần chờ hắn cá chết lưới rách một sát na, trẫm gần đây nhập chớp mắt trong mê cung, chờ hắn tự bạo! Tránh né phong mang." Càn Đế Dương Bàn lẳng lặng nói.

Bọn họ tựa hồ là nếu như như vậy tiêu hao tử ta!"

Hồng Dịch trong lòng sáng như tuyết, biết Con Thuyền Tạo Hóa có thể phá không lấy ra lôi đình chân khí, sớm muộn sẽ đem mình cung điện lực lượng tiêu hao hết chi hậu, một lần phá diệt.

Bất quá hắn hiện tại cũng tại cô đọng Lôi Trì mô hình.

Một khi cô đọng thành công, lập tức cũng là có chống lại tiền vốn.

"Đại Lôi Nguyên Trì, Vĩnh Hằng Lôi Trì kia chớp mắt mê cung? Vĩnh hằng chớp mắt, chớp mắt vĩnh hằng, tựa hồ là bên trên chỉnh một đôi a." Hồng Dịch trong ký ức, không ngừng mà lập loè Vĩnh Hằng Lôi Trì trận pháp, trong chớp mắt, hắn lần nữa linh quang lấp loé, thấy được cực kỳ phương xa, kia chớp mắt mê cung lên tới hàng ngàn, hàng vạn hố đen khe hở đạo, cũng xuất hiện ở trong đầu của chính mình.

Cái này đến cái khác hố đen khe hở đạo, không ngừng mà biến ảo, liền, xem như là tại hai đại thần khí va chạm phía dưới, chớp mắt mê cung cũng không có bất kỳ gợn sóng.

Nhờ vào trực giác, Hồng Dịch cảm giác được, cái này chớp mắt mê cung hố đen lậu đạo, tổng cộng có 129.600 cái, chính hợp con số một Nguyên.

"Cái này chớp mắt mê cung? Là đại thế giới trái tim bộ vị? Có một ít huyền diệu a! Bất quá tạm thời vẫn tìm hiểu không ra, thế nhưng lợi dụng cái này chớp mắt mê cung đồ hình, dung hợp thủy sáng Lôi Trì trận pháp, tựa hồ là vừa đúng!" Một ý nghĩ trong lòng Hồng Dịch bắt đầu bay lên.

Cùng lúc đó, ý nghĩ của hắn bên trong, lóe lên chớp mắt mê cung đồ hình, lại cùng Vĩnh Hằng Lôi Trì, Đại Lôi Nguyên Trì đồ hình kết hợp với nhau.

Từng luồng từng luồng huyền ảo ý niệm chảy đầy đi ra.

Ầm ầm!

Bên trong cung điện gian, kia mắt Bàn Hoàng Kiếm cùng đại kim tháp, tề thiên bậc thang hỗn hợp chân khí, trong chớp mắt ở hắn ý niệm bên trong, hợp thành một cái khổng lồ pháp khí mô hình ngày hôm nay liền hai chương , ngày mai muốn động thân họp hằng năm, được chuẩn bị rất nhiều thứ.
