<!-- source: convert -->
# Chương 595: Tứ tướng chiến giáp

Một trong quẻ quái tượng, chính phù hợp Bất Hủ Phong Bi ý tứ, Thần Phong Đại Lục từ xưa tới nay liền mưa thuận gió hòa, làm được mùa quốc gia, tại thượng cổ thời gian cũng là Thiên Châu đại lục kho lúa. Nếu không phải không có Bất Hủ Phong Bi trấn áp địa khí, điều hòa địa lỗ tinh hoa, như thế nào khả năng làm được điểm này?"

Hồng Dịch bói toán quá một quẻ chi hậu, rất nhiều tương lai mịch tượng căn cứ quẻ tướng hiện ra ở ý nghĩ của mình bên trong.

Nháy mắt gian, hắn có một loại "Trí tuệ vững vàng, tương lai tất cả các loại tất cả nắm giữ ý nhị, hình như phong ấn đó "Khủng bố Thần Vương "  Bất Hủ Phong Bi ngay tại trước mắt mình, dễ như trở bàn tay.

"Chúng Thánh Điện" đánh văng ra hư không, cơ hồ là không cần bất kỳ thời gian, bất kỳ khoảng cách liền rơi vào rồi biển bên trong, hơn nữa không có mảy may sóng gió, mịt mờ, không hề yên hỏa chi khí.

Bất kể là Thiện Ngân Sa, vẫn là Lạc Vân, vẫn là Hoàng Diễm Diễm bọn người, đều chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai hơi động, cung điện chi ngoại liền bị nồng nặc hơi nước bao vây, sau đó Bích Thủy sóng lớn, bao quanh xoay quanh, cả người đặt mình trong tại thủy bên trong thế giới.

"Ta luyện là thật hỏa đạo thuật, trời sinh bị chân thủy khắc chế. Tuy rằng dựa vào phép thuật có thể tới đến bên trong đáy biển, nhưng không có cách nào lẻn vào ngàn trượng thậm chí vạn trượng nơi sâu xa. Hồng Dịch ngươi cái này Chúng Thánh Điện không biết được có thể lẻn vào bao sâu? Nghe đồn đại thế giới đáy biển, có phần thần bí rãnh biển, cũng không ai biết sâu cạn. Trong đó thay đổi ẩn giấu đi trung cổ, thượng cổ tu hành đạo nhân, để lại động phủ."

Hoàng Diễm Diễm đặt mình trong tại đáy biển thế giới, nhìn xem cung điện không thể chìm xuống, bốn phía cảnh vật chuyển đổi, không khỏi nói.

"Hải dương thần bí nhất khó lường, so với lục địa đại gấp mười gấp trăm lần, ta tuy rằng thân là Thủy tộc, tung hoành thất hải. Nhưng cũng chỉ bất quá là tại trên mặt biển mà thôi, đáy biển sâu sắc thế giới, quả thực như Thái cổ Minh phủ, sâu không lường được, ai cũng không có cách nào xuống dưới." Thiện Ngân Sa tự tiếu phi tiếu nói: "Lần trước bắt giữ hổ con trai trân châu, ta đều nên tiếng tiêu dẫn lên tới."

Thiện Ngân Sa cùng Hồng Dịch nhận thức, là bởi vì vừa bị "Nguyên phạm Thiên châu" cũng là trên biển nhận thức.

Ban đầu Hồng Dịch luyện thành Âm thần, vào biển tra xét, dẫn ra một loạt ân oán tình cừu, hiện tại một lần nữa vào biển, nhưng là làm người thổn thức.

"Cung điện này liền Cửu Uyên Thần Vực tầng thứ chín cũng có thể đi, cũng thông qua được Hàn Vũ vực sâu, Minh Cổ vực sâu, thông hành thần bí tứ hải cũng không có cái gì, bất quá lần này ta muốn tìm, không phải đáy biển, mà là đáy biển càng sâu chỗ tầng dưới, dung nham phía dưới, địa sát chân cương phía dưới, địa cực chân từ tầng phía dưới, lại hướng xuống đi, địa sữa tinh hoa tầng bên trong tìm kiếm."

Hồng Dịch khẽ mỉm cười nói.

"Cái gì? Ngươi muốn thông qua địa cực chân từ tầng "Hoàng Diễm Diễm cả kinh: "Địa Cực Chân từ tầng, tiêu hồn thực cốt, là người tu đạo ý nghĩ đại khắc tinh, thượng cổ Dương thần cao thủ thoát khỏi kiếp số, không úy kỵ bất kỳ tồn tại, mới dám tiến vào bên trong, hơn nữa địa cực chân chạm không lọt chỗ nào, vô ảnh vô hình, không phải pháp bảo ngăn cản được . Tạo hóa cũng sợ địa cực chân chạm khí ba phần."

"Ta đang muốn nhờ vào địa từ rèn luyện vài món một ít áo giáp cùng pháp bảo, tu luyện người có võ công, xuyên Thổ địa Cực Chân từ rèn luyện qua áo giáp, hoàn toàn có thể thoát ly địa tâm sức hút, phi thiên độn địa, không gì không làm được. Lượng lớn chế tạo cái này một nhóm áo giáp, thì càng có thể ứng phó tương lai các loại biến hóa. Thiên ngoại thiên bàn tinh hơn trăm trăm triệu nhân khẩu, Nhân tiên như mây, Võ thánh như cẩu, vạn nhất giết tới, thiên hạ đại loạn a hai "

Hồng Dịch tự tin tràn đầy, hình như hết thảy đều thành công toán, tất cả sự tình cũng khó khăn không ngã hắn, không thể khiến hắn phiền lòng.

"Địa Cực Chân từ, rèn luyện trên khải giáp cổ là có một loại Nguyên Từ đại trận" Thiện Ngân Sa nói: "Càn Đế Dương Bàn có Long Chi Khải Giáp, bất quá cái này áo giáp tối đa cũng chỉ có thể chế tạo hơn vạn bộ, lợi hại là lợi hại, nhưng ở thiên ngoại thiên bàn tinh trước mặt không đáng chú ý. Nếu như ta đoán chừng phải không có sai, thiên ngoại thiên bàn tinh người, người người đều có thể nắm giữ Hoàng cân lực sĩ, vậy bọn họ cũng khẳng định có lợi hại chiến giáp, một cái Nhân tiên xuyên qua chiến giáp, có thể phi thiên độn địa, giết chết lôi kiếp cao thủ là dễ như ăn cháo. Nếu như có thể có cái hơn trăm người tiên, trên người mặc Thiên mang giác thần khải cái này chủng áo giáp kia thiên ngoại thiên mười tỉ người, một trăm triệu người xuất một cái Nhân tiên, cũng có 100 vị Nhân tiên a "

Tính như vậy kế , Thiện Ngân Sa đột nhiên toàn thân run lên một cái.

"Vậy cũng không thể như vậy toán. Đại thế giới bên trong, ba mươi, bốn mươi trăm triệu nhân khẩu, nhưng cũng không thể xuất ba mươi, bốn mươi người tiên. Hồng Huyền Cơ, Công Dương Ngu, Hồng Dịch ngươi, Tinh Nhẫn hòa thượng, cũng chỉ có bốn người tiên, 1 tỉ phần có một." Hoàng Diễm Diễm nói.

"Thiên ngoại thiên bàn tinh không thể coi thường, chúng ta đại thế giới là nhân đạo hỗn loạn, mà thiên ngoại thiên bàn tinh thống trị kết cấu ổn định, hơn nữa người người đều hưởng lạc, thoát ly nặng nề lao động, chuyên tâm người tu luyện thật sự là nhiều lắm." Hồng Dịch lắc lắc đầu.

"Hừm, Hồng Dịch, ngươi nói chúng ta đại thế giới bên trong, những kia thế gia bên trong, ẩn giấu có người hay không tiên cao thủ." Thiện Ngân Sa hỏi.

"Thế gia đều là tu luyện đạo thuật, có thể trường sinh.

Hẳn là không, . . . Nhất định coi như là Nhân tiên tuổi thọ cũng rất ngắn ngủi, trừ phi đến Thiếu soái loại người như vậy tiên đỉnh phong, quanh thân khiếu huyệt thu nạp Tinh Thần chi lực, tại tiến một bước phấn toái chân không." Hồng Dịch con mắt nhìn xem bên ngoài đáy biển thế giới, rất nhiều biển sâu loại cá, còn có dài đến mười mấy trượng rắn biển, hải mãng, các loại sứa, con mực, bạch tuộc, cua biển, cá mập, khắc, kình, hinh, con đồi mồi vânvân... Đủ loại cổ quái kỳ lạ hải dương chủng loại, một loại thăm dò đại thế giới huyền bí thản nhiên chi tâm, tư dưỡng nội tâm hai hiện tại đã là đáy biển mấy ngàn trượng , năm đó hắn Âm thần sơ thành, vào biển thời điểm nhưng là không có vào được sâu như vậy.

"Thực sự là thần kỳ, nơi như thế này, người tu đạo Thuần Dương thần niệm đều khó mà thâm nhập, những này biển bên trong động vật lại có thể sinh tồn, vẫn sống được rất tốt. Sinh linh huyền bí, thực sự là vô cùng vô tận, không biết được tu luyện đến Dương thần , có thể hay không đem đại thế giới bên trong tất cả sự vật, sinh linh nguyên lý đều hiển hiện ở trong đầu? Bên trong đất trời đối với mình không có không biết?"

Hồng Dịch thầm nghĩ.

"Hồng Huyền Cơ có thể sống bao lâu?" Hoàng Diễm Diễm đột nhiên hỏi.

"Hắn dung hợp hoàng thiên thủy long khải, Trường Sinh đạo quả, đã đã biến thành một loại giống người mà không phải người, giống như rồng mà không phải là rồng, tương tự với Thái Cổ Ma Thần thức tồn tại, chỉ sợ sống được so với Kỳ Lân còn muốn trường." Hồng Dịch dùng một loại lạnh nhạt giọng nói.

Hồng Huyền Cơ năm đó là Dương An duy nhất kiêng kỵ người, nếu không phải sự tồn tại của hắn, Dương An đã sớm khởi binh tạo phản, nếu như hắn ban đầu khởi binh tạo phản, cũng sẽ không rơi xuống hiện tại cục diện này, Hoàng Diễm Diễm đột nhiên nói: "Đúng rồi, ngươi nói đến địa cực chân từ, Dương An đã từng cũng là có cái thiết tưởng, lợi dụng địa cực chân từ chế tạo một nhóm có thể phi thiên độn địa áo giáp, chỉ tiếc địa cực chân từ căn bản không có thể vặt hái, so với cửu thiên chân hỏa cuồng bạo hơn sau đó hắn phá Vu Quỷ Đạo, đáng tiếc cũng chỉ được đến thượng cổ chiến giáp tế luyện thuật da lông, vẫn không có có thể luyện thành phi thiên độn địa áo giáp."

"Ngươi có Quan Quân Hầu Dương An lưu lại bản vẽ sao?"

Hồng Dịch vừa nghe, nhìn xem Hoàng Diễm Diễm, tự tiếu phi tiếu nói.

"Đương nhiên là có, bất quá chỉ có một trận pháp, là Quan Quân Hầu Dương An tự tay sao chép bản vẽ."

Hoàng Diễm Diễm trắng trẻo ngón tay thon dài rung động, phần này đại trận tên là tứ tướng Nguyên Từ trận, ta lúc ấy nhìn thấy cái này bản vẽ, cho rằng Dương An là ý nghĩ kỳ lạ ý nghĩ, bây giờ lại biết, phần này tứ tướng Nguyên Từ trận bản vẽ, rất có thể là thiên ngoại thiên một loại bí thuật."

Trong khi nói chuyện, một tấm lập loè kim quang bản vẽ từ Hoàng Diễm Diễm trên thân thể phi đằng đi ra, rơi xuống Hồng Dịch trong tay.

Hồng Dịch một tay một trảo, cái này bản vẽ liền rơi xuống trong tay, vừa mở ra đã nhìn thấy đồ thức bên trên vẽ ra bốn phu thần thú, một cái Thanh Long, một con Bạch hổ, một con Chu Tước, một mực Quy Xà hợp giao huyền vũ hai, bốn chỉ thần thú phía trên, đường nét trôi chảy, lấm ta lấm tấm, còn có rất nhiều chữ nhỏ chú giải, dĩ nhiên đúng là một loại huyền ảo trận pháp, nó tính chất phức tạp dĩ nhiên cùng Như Lai Cà Sa bên trên rất nhiều trận pháp đều không tướng trên dưới.

"Quả nhiên là thượng cổ Nguyên Từ đại trận, lợi dụng khổng lồ chân từ chi lực tu thành một loại trận đồ, sát khắc ở trên khải giáp. Cái này chủng vận dụng chân từ lực thủ đoạn, sợ rằng cũng thật là thiên ngoại thiên bí truyền hai "

Hồng Dịch sau khi xem, đem bản vẽ trả lại cho Hoàng Diễm Diễm.

"Đáng tiếc, lợi dụng cuồng bạo chân từ thủ đoạn, liền tính tạo hóa cũng phải tổn thương linh hồn bản nguyên nhất ký ức, bởi vì thiên chạm, địa từ tương giao, sản sinh lôi đình, cái này so với độ lôi kiếp ung dung không được bao nhiêu.

Chẳng trách Quan Quân Hầu không thể vận dụng, nếu như hắn có thể vận dụng, lượng lớn chế tạo chiến giáp, pháp bảo, sợ rằng thật sự có thể xưng bá thiên hạ, chí ít có thể lấy cùng Hồng Huyền Cơ Dương Bàn địa vị ngang nhau." Thiện Ngân Sa cũng thừa cơ hội, nhìn một chút trận đồ, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Diễm Diễm: "Đây là ngươi ép đáy hòm một bí mật đi, cư nhiên cứ như vậy dễ dàng lấy ra?"

"Nguyên lai ta còn đối Dương An có phần hi vọng, thế nhưng hiện tại biết rồi thiên ngoại thiên bàn tinh bí mật, hắn rất có thể là một con cờ, kia hi vọng liền đoạn tuyệt, huống hồ hiện tại chúng ta là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, điểm ấy bí mật nhỏ, cũng không tính là gì. Hồng Dịch bây giờ là tạo hóa, lại có Chúng Thánh Điện, có lẽ thật sự có thể y theo cuồng bạo chân từ, luyện thành áo giáp, đến thời điểm ta cũng có thể chia một chén canh. Cớ sao mà không làm?" Hoàng Diễm Diễm thấy được rất chuẩn.

Ầm ầm!

Ngay tại cái này trong khi nói chuyện, Chúng Thánh Điện gạt ra cường đại thủy áp, cuối cùng rơi xuống một cái cực sâu rãnh biển bên trong. Cái này rãnh biển nhưng là không có giống giống như đáy biển như vậy đen nhánh sâu u, nhưng là còn có rất nhiều hồng quang lập loè, chu vi tràn ngập lượng lớn nhiệt khí.

Hóa ra là từng toà từng toà đáy biển dãy núi lửa lạc.

Không ngừng mà có dung nham từ hỏa dừng quần bên trong phun trào ra đến, gặp phải lạnh lẽo nước biển, liền đem nước biển bốc hơi, sục sôi, hình thành một dòng nước nóng, vô cùng mênh mông.

"Đúng thế, âm dương tinh thiết? Đáy biển Hàn Đồng? Ô kim nam châm?" Chúng Thánh Điện vừa rơi xuống đến đáy biển núi lửa này quần lạc bên trong, Hồng Dịch vẫy tay một cái, một luồng chân khí khổng lồ phá tan sâu đậm thủy áp, chui qua lại, trực tiếp tiếp tục mấy khối cực lớn to bằng gian phòng cự thạch gói lại, kéo vào trong Chúng Thánh Điện.

Cái này mấy khối cự thạch nặng đến mấy trăm ngàn cái đặc biệt là trong đó một khối, phía trên lấm tấm liên tục, đồng thời phát ra từng luồng từng luồng cường đại lực hấp dẫn, dẫn tới Thiện Ngân Sa, Hoàng Diễm Diễm trên người một ít Ngũ Kim chi khí dồn dập nhúc nhích, tự động bay ra ngoài, rơi xuống cái này cự thạch bên trên.

Thậm chí các nàng đều cảm thấy từng trận choáng váng đầu, thật giống tảng đá kia có thể đem người linh hồn hút đi giống như.

Thiện Ngân Sa vừa nhìn, liền biết đây là một loại so với nguyên phạm Thiên châu đều quý giá hơn tài liệu, ô kim nam châm, là đáy biển hỏa dừng bên trong sâu nhất khe nứt phun trào ra tới tài liệu, thu nạp một ít thế lực, có thể ảnh hưởng người linh hồn, đặc biệt là đạo thuật cao thủ linh hồn.

Bất quá các nàng chung quy không phải bình thường đạo thuật cao thủ, điểm ấy sức ảnh hưởng nhưng chỉ là làm cho các nàng hơi không khỏe, sau đó liền khôi phục bình thường.

"Vừa mới ta thăm dò đến nơi này khối ô kim nam châm tài liệu, tài bay xuống, vừa vặn để cho ta luyện chế chiến giáp, hiện tại Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ, Trầm Thiên Dương, thậm chí Tiểu Mục bọn họ đều không có chiến giáp phòng hộ thân thể, đã có tứ tướng Nguyên Từ đại trận trận đồ, ta liền luyện chế ra một bộ cho bọn họ."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, cũng không ngừng lại, ngón tay động liên tục, mấy khối từ dãy núi lửa bên trong phát hiện "Âm dương tinh thiết" "Đáy biển hàn cương" "Ô kim nam châm" đều từng cái vứt vào "Thái Cực Lôi Trì" bên trong.

Răng rắc răng rắc tại "Thái Cực Lôi Trì" bên trong, những quáng thạch này dồn dập giải thể, sau đó hòa tan, một ít tạp chất biến thành khói xanh, sau cùng to bằng gian phòng khoáng thạch tinh luyện tới cực điểm, biến thành bốn cỗ một người cao thấp thiết giáp mô hình.

Hồng Dịch bây giờ bàng ** lực, Thái Cực Lôi Trì một thành, so với Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô đều cường đại hơn, đầy đủ có thể lượng lớn luyện chế một ít pháp khí.

Cái này cũng là Lôi Trì chân chính công hiệu một trong.

"Khủng bố Thần Vương tà ác hạt giống, hiện tại đến lúc hữu dụng! Phân hoá lực lượng, tiến vào chiến giáp!"

Trong lôi trì, ban đầu trấn áp "Khủng bố Thần Vương tà ác hạt giống, bây giờ lại bị Hồng Dịch chấn động, lợi dụng Lôi Trì lực lượng, hoàn toàn phân giải, hóa thành bốn cỗ, tiến vào cái này bốn cỗ chiến giáp mô hình bên trong.

Nhận lấy nguồn sức mạnh này truyền vào, nhất thời một người cao thấp thiết giáp biến thành mềm mại đứng lên, phát ra từng trận yêu dị tà quang.

"Hóa tà thành chính!"

Luân phiên vận dụng thần thông, cái này bốn cỗ chiến giáp phía trên bị Hồng Dịch đem rất nhiều văn chương, âm phù, còn có Hàn Vũ vực sâu vặt hái tới thủy, không gian chi khí sát vẽ đi vào, nhất thời chiến giáp phía trên, lập sát liền có thêm một trận phức tạp phù văn.

"Tà ác hạt giống" "Hàn Vũ chi thủy" "Thái cực Lôi Lực . . . chờ một chút các loại các dạng tài liệu, đều là bên trong đất trời, sáu lần lôi kiếp tu đạo cao thủ đều khó mà có được đồ vật, hiện tại hòa tan tiến bốn cỗ chiến giáp bên trong.

Ầm ầm!

Bốn cỗ chiến giáp từ trong lôi trì vọt tới, lơ lửng giữa không trung, dĩ nhiên không thua kém một chút nào máu rồng vảy rồng chế tạo áo giáp.

"Cái này bốn cỗ chiến giáp, liền gọi làm Thanh Long, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ!"

Hồng Dịch nói: "Bất quá cái này bốn cỗ chiến giáp, chỉ có trận pháp, lực lượng dựa cả vào tà ác hạt giống, chân chính thành hình, còn được đến địa cực chân từ bên trong, hấp thu khổng lồ từ lực, sau cùng mặc ở trên thân thể, cùng thiên địa từ lực cảm ứng, vận dụng, quỷ bí Huyền U. Chúng ta tìm tới địa cực chân từ tiết lộ địa phương, đem Chúng Thánh Điện chui vào, ta đã cảm thấy, nơi này có một cái không gian điểm, có thể trực tiếp đến địa từ tầng bên trong, tại vừa mới hủy diệt tà ác hạt giống thời điểm, cũng cảm thấy khủng bố Thần Vương manh mối." Vừa lúc đó, trong chớp mắt, nước biển phía trên, truyền đến một trận nhỏ xíu sóng pháp lực, còn có một loại thiên địa Nguyên Từ lực lượng.

Hồng Dịch ánh mắt nhất thời hướng biển trên nước Phương Vọng đi, xuyên thấu qua mấy ngàn trượng nước biển, liền thấy trên mặt biển, một cái trên hòn đảo, có từng tia từng tia hắc ám gợn sóng.

"Thiên Xà Vương? Cát Tường Thiên? Các nàng làm sao ở trên biển? Vẫn cùng người đang khổ đấu?" Hồng Dịch thầm nghĩ: "Coi bọn nàng pháp lực, còn cần khổ đấu?"
