<!-- source: convert -->
# Chương 560: Tiến vào Hàn Vũ uyên

Hồng Dịch! Là ngươi!"

Hồng Dịch vừa hiện ra hiện ra chính mình diện mạo thật sự, Đường Hải Long chấn động toàn thân, đầy mặt hiện ra vẻ khó mà tin nổi tới hắn tự nhiên là biết Hồng Dịch pháp lực cao cường, lần trước vượt qua sáu lần lôi kiếp bị thiệt lớn, thế nhưng là không nghĩ tới, Hồng Dịch pháp lực so với trước đó đầy đủ cao hơn gấp mười lần.

Chuyện này quả thật là tăng nhanh như gió biến hóa, nhường trong lịch sử bất kỳ đạo thuật cao thủ đều trợn mắt há mồm.

Chỉ có trung cổ bầy con có thể so sánh với.

Tại Đường Hải Long trong lòng, Hồng Dịch chẳng qua là so với đại Chu thái tổ, Vân Hương Hương cao minh một chút niểu hùng mà thôi, ỷ vào vài món pháp bảo xưng bá. Chính mình chỉ cần vượt qua sáu lần lôi kiếp, lập tức có thể báo thù rửa hận, đem Hồng Dịch đánh cho răng rơi đầy đất, cố gắng nhục nhã một phen, nhường, Á Thánh, cái tên này quét sĩ điểm.

Thế nhưng hiện tại nguyện vọng này, xem ra là vĩnh viễn không thể thực hiện.

Hồng Dịch ra tay trấn áp Bạch Cốt thư sinh thời điểm, kia kinh thiên động địa thủ đoạn, còn có vừa nãy một trảo bách xuất, quả thực muốn đem Cửu Uyên Thần Vực đánh lỗ thủng uy thế, đều là bễ nghễ thiên địa, sâu đậm rung động tất cả mọi người.

Đặc biệt là một lần cuối cùng, đồng thời tiểu Liệt Thiên Đại Đế" đạo môn Tam tổ" đối đầu, cũng không nhúc nhích, lù lù như núi.

Đây càng là thay mặt tiếng hắn có thể chống lại hai đạo chính tà vô thượng thần uy.

Đạo môn Tam tổ rốt cuộc lợi hại bao nhiêu? Người khác không rõ ràng, Đường Hải Long tâm lý nhưng là biết rất rõ, mỗi người đều là tiếp cận tạo hóa tu vi, hơn nữa trong Cửu Uyên Thần Vực tu hành tích lũy nhiều năm, chỉ cần vừa đến đại thế giới bên trong đi, ngay lập tức sẽ có thể vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, điểm này là không thể nghi ngờ .

Bọn họ đã có tạo hóa tích lũy, chênh lệch chỉ là bất quá là một đạo lôi kiếp trình tự thôi.

Càng lợi hại hơn là pháp bảo của bọn họ, ý nghĩ.

Ý nghĩ của bọn hắn, mỗi người đều đã có con số một Nguyên. Pháp bảo càng là đạt được nhiều số si tuyền không rõ ràng, năm đó đạo môn thất tử, chết trận bốn vị, kia bốn vị pháp bảo đều là rơi xuống cái này Tam tổ trong tay.

Huống chi là Tam tổ tọa lạc tại, Cửu Uyên Thần Vực, nhiều năm, thu lưỡi pháp bảo, ý nghĩ cũng là không ít.

, Cửu Uyên Thần Vực" là Đường Hải Long trong lòng bí mật lớn nhất.

Người khác đều chỉ cho rằng, Đường Hải Long là ngẫu nhiên tiến vào Cửu Uyên Thần Vực, tìm được một ít pháp bảo mà thôi. Nhưng là cũng không biết, Đường Hải Long tại "Cửu Uyên Thần Vực" bên trong sống đến mức giỏi như vậy, chỉ cần cùng thiên kiêm tiên nữ sau khi kết hôn, lại giảo sát Ma Môn đại đế, là có thể nắm giữ cái này Cửu Uyên Thần Vực chín mươi chín đại đạo môn, vọt tới đại thế giới bên trong, một lần hoàn thành có một không hai bá nghiệp.

Cái này cũng là trong lòng hắn ưu thế vị trí.

Có bí mật này, vì lẽ đó hắn tại trên tay Hồng Dịch từng sợi chịu thiệt, nhưng cũng không nhụt chí.

Thế nhưng hiện tại, bí mật này không còn sót lại chút gì.

"Chính là ta, Đường huynh có khoẻ hay không, không cố gắng tại triều đình bên trong làm ngươi tiến sĩ, Hàn lâm viện biên tu. Lại đi tới nơi này Cửu Uyên Thần Vực đại hôn. Thật sự là nằm ngoài sự dự liệu của ta a."

Hồng Dịch nhìn xem Đường Hải Long ánh mắt khiếp sợ, vân đạm phong thanh nói: "Dựa theo đạo lý, chúng ta vẫn là đồng niên tiến sĩ, Đường huynh đại hôn, ta không có lý do gì không đến tham gia, bất quá Ma Môn thừa Đường huynh ngày đại hôn đến đây quấy rối, ta thay Đường huynh giết một cái, vẫn bảo vệ cô dâu, tại sao Đường huynh không cảm kích, trái lại đối với ta mắt nhìn chằm chằm đây? Nhìn Đường huynh dáng vẻ, hình như muốn liên hợp Ma Môn tới giết ta?"

"Ha ha" Đường Hải Long nghe Hồng Dịch nói chuyện, con mắt hơi nhẹ xoay tròn, nhìn xem trước mặt hình thức, tâm tư liền hoạt lạc, tựa hồ là nghĩ tới điều gì kế sách: "Hồng huynh, đừng đến nguyên bệnh. Ngươi và ta vừa là đồng niên, ta ngày hôm nay đại hôn, cũng khó cho ngươi tới chúc mừng. Cái này đạo môn Tam tổ, Thần Tinh lão tổ là sư phụ của ta, vận âm đạo tổ là nhạc mẫu ta, Liên Vân đạo tổ là nghĩa phụ ta, đây là ta tam đại trưởng bối, Hồng huynh có đúng hay không muốn bái một hồi trưởng bối?"

"Thì ra là như vậy ba vị đạo tổ, hữu lễ!" Hồng Dịch mắt sáng lên, hướng về Thần Tinh tử ba người vừa chắp tay, được rồi một cái đơn giản lễ nghi: "Tuy rằng ta là nho sĩ, ba thành đạo tổ thành đạo sĩ, đạo bất đồng, bất quá nếu là Đường huynh đồng niên trưởng bối, cũng nên nổi ta chắp tay lễ tiết. Bất quá lúc này cũng không phải là chỗ nói chuyện? Chờ ta giải quyết ma đạo Liệt Thiên Đại Đế tên ma đầu này, sẽ cùng ba vị đạo tổ trường đàm làm sao?"

"Nguyên lai ngươi chính là Đường Hải Long thường thường nhấc lên Á Thánh Hồng Dịch? Văn chương bách thánh cùng vang lên cái đó?

Này ngược lại là cùng năm đó chính khí tử như thế." Âm vận đạo tổ nhìn xem Hồng Dịch đạo, ánh mắt nhấp nháy, tựa hồ là muốn ở trên mặt Hồng Dịch tìm ra món đồ gì tới.

Cái này làm âm vận đạo tổ, trên người mặc một thân màu xanh cổ điển cung nữ trang, tóc tóc mây cao vót, hai tay trống trơn, đứng ở một đoàn chân khí bên trong, cái kia thật khí hình thành âm phù, hoa sen, hoa mai, hoa quế vânvân... Bách hoa đồ hình, còn có tiên hạc, thanh loan các loại thần điểu, nâng đỡ ra nàng thần thánh.

"Bất quá ngươi muốn trừ ma vệ đạo, vậy thì không cần! Đây là chúng ta đạo môn trung nhân sự tình.

Năm đó Chính Tà Đại Chiến, các ngươi nho sĩ cũng là một cái chính khí tử đi ra quyết chiến, người còn lại cũng làm con rùa đen rút đầu. Từ xưa tới nay, trượng nghĩa phần lớn là làm thịt chó bối phận, phụ lòng phần lớn là người đọc sách. Đặc biệt là người như ngươi, ngụy quân tử một cái, còn không mau thả ra thiên tịch?"

Âm vận đạo tổ nói chuyện không khách khí chút nào, tựa hồ đối với Hồng Dịch cái này chủng sĩ phu nho sĩ vô cùng phản cảm "Nguyên lai năm đó chính khí tử khoa khảo, cũng là bách thánh cùng vang lên qua. Chính là không biết chính khí tử bản danh tên gì? Ta trở lại điều tra thêm sách sử?" Hồng Dịch thầm nghĩ, đối với âm vận đạo tổ lời nói, ngược lại cũng không để ở trong lòng. Cũng rất có thể là vị này đạo tổ cùng chính khí tử trong lúc đó có náo quá một ít phu thê mâu thuẫn, bởi vậy ghi hận trong lòng, hận phòng cùng ô.

, nguyên lai ngươi chính là Hồng Dịch? Cùng ta phụ thân như thế, văn chương chữ chữ châu ngọc, kinh động bầy con linh khí? Lúc nào ta cầu ngươi một bộ tranh chữ làm sao? Nhân gia đều vẽ không ra tướng mạo của ta đến, không biết được ngươi có thể hay không cho ta vẽ một bức tranh?"

, Thiên Tốc Tiên Nữ" nghe mấy câu nói này đối đáp, lại ngoài ý liệu không có nghe âm vận đạo tổ lời nói, mà là một đôi mắt hướng về phía Hồng Dịch lập loè nói.

"Khí chất của ngươi, kết hợp thiên hòm chân khí, còn có rất nhiều cổ điển hoàn mỹ khí tức, chắc là chính khí tử muốn đem con gái của hắn phát triển thành đệ nhất nữ tử hoàn mỹ. Ngươi đến đại thế giới chi hậu, ba năm, thời gian ba năm, ta hội vẽ cho ngươi một bức tranh ."

Hồng Dịch phất tay một cái.

"Một lời đã định.

" Thiên Tốc Tiên Nữ lần nữa liếc nhìn Hồng Dịch, giữa chân mày, linh quang lóe lên, tựa hồ là trí tuệ ánh lửa đang lóe lên, một sát na, Hồng Dịch liền cảm thấy cô gái này, vô cùng thông minh, trí tuệ cùng tướng mạo như thế, chỉ là có chút ẩn sâu, hơi lớn trí Nhược Ngu mùi vị.

Xoạt!

Nói xong, một lời đã định" bốn mươi chữ chi hậu, thiên tịch tiên nữ thân thể hóa thành một đạo âm phù, tìm đến phía âm vận đạo tổ bên người.

Đạo này hóa âm phù bay vút công phu, một hồi liền hiện ra nữ tử này thực lực chân chính, không ở long nữ, Vân Hương Hương bên dưới. Không hổ là năm đó chính khí tử một phen khổ tâm.

Đường Hải Long nếu như cưới đến nữ tử này, quả nhiên là như hổ thêm cánh.

"Hải Long, hôm nay chúng ta đại hôn bị quấy , lại xuống đi đã không may mắn. Không bằng ngươi và ta tu luyện nữa ba năm đi, ba năm chi hậu, ba năm chi hậu ngươi và ta muốn tu luyện đến tạo hóa cảnh giới, kia to lớn hơn nữa cưới không muộn, đến thời điểm sẽ không có người tới dám cắn quấy nhiễu đám cưới. Hải Long ngươi thiên tài hơn người, đại thế giới bên trong cũng là tuấn văn giả, nhất định có thể đột nhiên xuất hiện ."

Vừa về tới âm vận đạo tổ bên người, thiên tiếp tiên nữ liền đối Đường Hải Long nói.

"Cái gì?"

Đường Hải Long nhìn xem Thiên Tốc Tiên Nữ, hơi nhướng mày, hình như muốn giận tím mặt, thế nhưng là chế trụ tức giận trong lòng, sau đó trên mặt vặn vẹo nở nụ cười: "Chuyện này cũng không có gì, ba năm liền ba năm.

Thời gian cũng không phải rất dài."

", tiểu tử, ngươi điên rồi, dăm ba câu, liền cướp giật đi rồi nhân gia vị hôn thê. Nhìn tới nho sĩ Á Thánh tên tuổi là êm tai, ngày nào đó ta đến đại thế giới bên trong đi, cũng phải thi đậu một cái." Liệt Thiên Đại Đế nhìn xem Hồng Dịch, trong con ngươi hai đạo ma quang phun ra nuốt vào, tựa hồ là bất cứ lúc nào muốn bắn ra giống như, ngoài miệng lại thâm trầm nói nói.

, tà ma ngoại đạo, cũng dám ăn nói ngông cuồng?"

Hồng Dịch cười lạnh, nhìn xem "Liệt Thiên Đại Đế" trong chớp mắt giơ tay lên, lại là một trảo tóm tới.

Năm cỗ chân khí bắn mạnh.

, Hồng Dịch, đừng tưởng rằng ngươi luyện thành một cái tuyệt thế pháp bảo, Chúng Thánh Điện, liền lợi hại, bản đế sau đó sẽ từ từ cùng ngươi chơi, ngày hôm nay cũng không giúp ngươi."

Liệt Thiên Đại Đế nhìn thấy năm cỗ chân khí bắn nhanh mà đến, dĩ nhiên không chống đối, thân thể trầm xuống phía dưới, hóa thành một đạo Trường Hận ma khí, tại ma cung màng bao phía dưới, cùng sau lưng tam đại lão ma, phù phù một hồi nhập vào "Hàn Vũ vực sâu" bên trong.

Hắn lại là muốn đi vào "Hàn Vũ vực sâu" đến tầng tiếp theo đi.

Lần này trầm, Hồng Dịch trảo thế chân khí cũng Như Ảnh Tùy Hình, vồ vào Hàn Vũ vực sâu trong nước.

Thế nhưng chân khí vừa vào thủy, liền gặp cực lớn lực cản, mỗi một giọt nước đều ẩn chứa lực lượng không gian, thật giống như tầng tầng thế giới, cách trở bất kỳ pháp lực thâm nhập.

Trảo thế chân khí đầy đủ trầm xuống ngàn văn, cuối cùng vô lực chìm xuống, bị Hồng Dịch thu lại rồi, lúc này Trường Hận ma cung, Liệt Thiên Đại Đế đã sớm đã mất đi cái bóng.

"Cái này Tà đạo người số một danh bất hư truyền, ta chặn đánh giết hắn phi thường khó khăn." Hồng Dịch tu vi bây giờ, đánh giết một cái sáu lần lôi kiếp cao thủ, không cần tiêu hao cái gì đánh đổi, tuy rằng Liệt Thiên Đại Đế cũng là sáu lần lôi kiếp cao thủ, thế nhưng đối phương cùng tam đại đạo tổ như thế, tích lũy đã đầy đủ. Cũng chính là tương đương với tạo hóa .

Đánh giết nhân vật như vậy, phi thường giam khó.

, ma đầu kia tiến vào Hàn Vũ vực sâu, khẳng định là đã sớm chuẩn bị! Quần tiên nghe ta hiệu lệnh! Tiến vào Tổ Thần Sơn bên trong! Chúng ta ba người, toàn lực phát động Tổ Thần Sơn, chìm vào trong vực sâu! Ngàn vạn không thể để cho ma đầu sớm một bước đạt được Sa Bà Bảo Thụ! Trường Sinh đạo quả, còn có rảnh rỗi thân thể!"

Tam đại đạo tổ nhìn thấy tất cả những thứ này, lập tức thét dài nói.

Lúc này, Hồng Dịch cũng hơi động, "Chúng Thánh Điện, hiển hiện trên không trung, nhất thời cuộn trào lực lượng bốn phía tuôn ra: "Kiếm tiên tử, Tổ Thần Sơn không đủ để giữ gìn quần tiên an toàn, ngươi Thiên Kiếm Môn tiến vào ta đây bên trong cung điện tới!"

Kiếm tiên tử lập mạo kiếm khí bắn ra, dẫn theo trong môn phái Tứ Đại Quỷ Tiên trưởng lão, điều khiển ánh kiếm bay vút mà tới.

Thế nhưng, kiếm tiên tử không phải cái thứ nhất, trước hết lại là một đạo âm phù, cái này đạo âm phù là "Thiên Tốc Tiên Nữ" .
