<!-- source: convert -->
# Chương 507: Nguy hiểm, nguy hiểm { sau cùng cuồng liều canh thứ hai }

"Quan Quân Hầu, ngươi vẫn là không cải biến được ngươi hung hăng bá đạo, nhìn tới ngươi là không tin ở nơi này hắc ám huyền diệu thế giới, ám tinh chu vi, đạo thuật của chúng ta, pháp lực hội tăng vọt sao? Ngươi cũng có một cái nho nhỏ tiểu thiên thế giới, Tạo Hóa Hồ Lô. Cũng có thể bên trong tiểu thiên thế giới bên trong đích huyền diệu a!"

Nghe thấy Hồng Dịch lần nữa lạnh như băng hỏi Cát Tường Thiên, Thiên Xà Vương mắt sáng như sao, Ưu Nhạc Thiên đi nơi nào, Hắc Thiên Ma Thần lần nữa phát ra một trận âm sâu đậm cười gằn, trong miệng nói xong giảo quyệt lời nói.

"Đại Hắc Thiên, cùng hắn dông dài cái gì. Trực tiếp bắt được hắn đến, đợi chờ thêm Đại Ngư nhi mắc câu a!"

Cực lớn Diablo, trên tay lập loè màu trắng hoa quỳnh ánh sáng, phát ra thanh âm ông ông, trầm trọng được như đá trống giống như, đồng thời hiện ra cường đại chiến tranh, sát phạt năng lực.

"Chờ đợi Đại Ngư nhi mắc câu? Quan Quân Hầu con cá lớn  này nhi cũng còn không đủ lớn? Thiên hạ này so với Quan Quân Hầu vẫn đại con cá, cũng chỉ có Con Thuyền Tạo Hóa bên trên Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ . Cái này ám tinh giới tuy rằng lợi hại, nhưng như vậy pháp bảo, Huyền Thiên Quán căn bản không có người thúc được động, nơi nào lại có thể cùng Con Thuyền Tạo Hóa chống lại? Liền tính ám tinh giới tại tạo hóa trong tay, toàn bộ thôi thúc đứng lên, so với Con Thuyền Tạo Hóa còn hơi kém hơn một chút, nhiều nhất có thể cùng ta Chúng Thánh Điện chống lại."

Nghe thấy đại Diablo lời nói, Hồng Dịch trong lòng hơi động; "Huống hồ hiện tại Huyền Thiên Quán nội ưu ngoại hoạn, cái này mấy cái nho nhỏ thần linh, lại còn dám ở chỗ này mai phục? Đặt bẫy?"

Đại Diablo, Hắc Thiên Ma Thần, lưỡng Đại Thần Linh tuy rằng lực lượng cường đại, nhưng cũng chỉ có thể được cho bốn lần lôi kiếp cao thủ, bàn về một ít đạo thuật thiên biến vạn hóa thủ đoạn đến, còn rất xa không bằng bốn lần lôi kiếp cao thủ tinh diệu, chiến đấu chân chính lực, chỉ tương đương với ba lần lôi kiếp đỉnh phong.

Liền tính ở nơi này hắc ám huyền diệu bên trong thế giới, đạt được ám tinh chân khí trợ giúp, sức chiến đấu cũng bất quá chính là năm lần lôi kiếp cao thủ mà thôi, vẫn còn so sánh không được sáu lần lôi kiếp kiêu hùng cự phách.

Mà bây giờ Hồng Dịch, trừ phi là bốn, năm cái đại Chu thái tổ như vậy kiêu hùng cự phách liên thủ, mới có thể đối phó được hắn không bị hắn sát hại. Muốn chân chính chống lại, trừ phi là tạo hóa cấp bậc cường giả.

Vì lẽ đó trước mặt điểm ấy lực lượng, quả thực không đáng chú ý .

"Huyền Thiên Phá Diệt Trảm!"

Ngay tại Hồng Dịch cái này nghĩ giả chớp mắt, đại Diablo trong chớp mắt động!

Nồng nặc ám tinh chân khí cùng hắn thần lực kết hợp, trong nháy mắt liền tạo thành nhất khẩu dài mấy trượng ánh đao, lấp loé không yên, ám tinh chân khí cùng hắn thần linh chi lực hiện ra một loại kết hợp hoàn mỹ.

Xoạt!

Cái này chỗ đạo ánh đao trực tiếp chém giết Phá Hư Không, mang theo cường đại chiến tranh khí sát phạt, trong nháy mắt đã đến Hồng Dịch trước mắt.

"Trò mèo! Cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang?" Hồng Dịch hừ một tiếng, hai ngón tay lóe ra, pháp võ hợp nhất "Tùy Phong Tốn" chiêu số triển khai ra, từng tia từng tia triền miên phong tơ nhện giống như hiện đầy không trung, con nhện nhả tơ giống như đem Huyền Thiên Phá Diệt Trảm" ánh đao quấn chặt lấy.

Sau đó Hồng Dịch hai chỉ xoắn một cái, thi triển ra biến tướng Đại Thiên Ấn xoắn một cái.

Kẽo kẹt.

Mảnh này ánh đao trong nháy mắt liền vỡ nát.

Ầm!

Ánh đao một vỡ nát, trong đó thần lực và đại Diablo cùng một nhịp thở, vị này thần linh ngay lập tức sẽ phát ra một tiếng rên! Thân thể rung động đứng lên, thật giống nhất khẩu chuông lớn bị gõ, thâm trầm âm thanh không ngừng mà vang động , là thần lực tại cuộn trào.

Đã như vậy, ta liền cho các ngươi một chút giáo "Tránh cho các ngươi như vậy tự đại!"

Hồng Dịch một chỉ phá đi "Huyền Thiên Phá Diệt Trảm "  ánh đao, cũng không ngừng lại, thân thể hơi động, chân đạp hoa sen vèo một cái liền đi tới đại Diablo trước mặt, lại là một chỉ điểm ra.

Ngón tay bên trên, Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm ánh kiếm cùng ý nghĩ hoàn toàn dung hợp, ngưng kết thành một loại ai cũng không biết Cương Sát Chi Khí.

"Hắc Thiên Trảo!"

Hắc Thiên Ma Thần đã sớm rục rà rục rịch, lần này nhìn thấy Hồng Dịch động thủ, lại càng không dừng lại, hai tay một trảo, đen nhánh quỷ bí đại móng vuốt bên trên, ngay lập tức sẽ bắn ra năm đạo hắc quang, nhịp nhàng ăn khớp! Trực tiếp chộp tới Hồng Dịch thiên linh cái còn có mặt mũi.

Mà đại Diablo nhưng là một hồi lui nhanh.

Ở nơi này ám tinh hắc khí chu vi, cái này lưỡng Đại Thần Linh bất kể là tốc độ, lực lượng thần hồn cứng cỏi, đều đầy đủ đề cao gấp đôi. Ngược lại, những kia trong hư không, như có như không hắc khí, lại dính chặt Hồng Dịch pháp lực cùng thân thể hành động.

Một cái thành thạo điêu luyện một cái đại được ràng buộc.

Không lấy Hồng Dịch không chút nào không để ý, lấy hắn sức mạnh to lớn, tự nhiên có thể tới đi như thường! Chỉ bất quá hắn muốn phòng bị một ít cường đại ám hại! Lưu lại ba phần chỗ trống.

"Quân thiên luân! Thiên Liên Hoa!"

Hồng Dịch đối mặt Hắc Thiên Ma Thần trảo thế, không nhường chút nào, hai tay chấn động! Một vòng hỗn độn vẻ hình tròn vòng sáng từ trên tay xoay chuyển đi ra, Xì xì xì xì..., Xì xì xì xì... Rung động trong lúc đó, hung hăng chém về phía Hắc Thiên Ma Thần lợi trảo.

Xì!

Hắc Thiên Ma Thần một đôi lợi trảo cư nhiên bị sinh sinh cắt hại hạ xuống.

Sau đó, Hồng Dịch hai tay liên tục gảy mười ngón tay, băng băng băng băng băng, như ngàn đóa vạn đóa hoa sen tỏa ra, nổ bắn ra vô cùng vô tận khí lưu, một hồi liền bao phủ Hắc Thiên Ma Thần.

A a a a a a a kiếm sắc bén khí cắt chém đến Hắc Thiên Ma Thần trên thân thể, Hắc Thiên Ma Thần cả người phát ra thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, thật giống loại kia trong hoang dã cô độc lang, trống trơn khiến người ta run sợ.

"Liền tính ngươi có cái này ám tinh chân khí hộ thân, lẽ nào liền bảo vệ được ngươi sao?" Hồng Dịch vận dụng kiếm khí chân cương, sử dụng tới Thiên Liên Hoa phần thả, bọc lại Dực Thiên Ma thần" chiêu phía dưới, liền khiến cho đối phương tan xương nát thịt, nếu không phải Hắc Thiên Ma Thần là thần linh thân, có thể phân có thể tụ, lại dung hợp ám tinh thần diệu chân khí bảo hộ lấy mỗi một cái ý nghĩ, lần này liền triệt để chết rồi.

"Hắc Thiên Ma Thần, ngươi chẳng lẽ thật vẫn cho rằng, cái này ám tinh chân khí bảo vệ được ngươi? Ám tinh mặc dù là Huyền Thiên Đạo Tôn bản mệnh pháp bảo, nhưng cũng phải nhìn người đến thôi thúc, không có tạo hóa bản lĩnh, ngươi cho rằng có thể phát huy nó đích thần diệu? Ngày hôm nay ta liền đem ngươi thu rồi! Luyện chế thành pháp bảo, nhìn xem Huyền Thiên Quán còn có ai hay không có thể giải cứu được ngươi?"

Hồng Dịch âm thanh rất hung hăng, rất lạnh.

Hắc Thiên Ma Thần chính là một vị Đại Thần Linh, bị thu lấy chi hậu, đầy đủ có thể đem Chân Không Đại Thủ Ấn uy lực lại đề cao gấp đôi.

"Thật sao?"

Ngay tại Hồng Dịch kiếm khí bọc lại "Hắc Thiên Ma Thần" mãnh liệt cắt chém thời điểm, trong chớp mắt, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, một đạo hình ba cạnh kiếm khí, trực tiếp đột Phá Hư Không, chém về phía Hồng Dịch mi tâm.

Kiếm khí này ba mặt, mỗi một mặt đều là móc sắt bạc vẽ ba chữ lớn "Tru" lục "

"Tuyệt" cái này ba mặt, ba chữ, đại diện cho tam giới.

Chính là "Tam giới thông thiên kiếm!"

"Vũ Văn Mục!"

Tam giới thông thiên kiếm uy lực cực lớn, Hồng Dịch lúc này cũng không dám thất lễ, tuy rằng linh hồn của hắn không có vấn đề gì, thế nhưng nếu như bị chém giết Quan Quân Hầu thân thể, kia lại liền phiền toái.

Tiện tay vừa nhấc, một đạo kiếm khí bắn ra, cùng tam giới thông thiên kiếm hai hai đụng vào nhau sáu một hồi liền tiêu diệt trong vô hình.

Sưu sưu sưu sưu mấy cái cao thủ mạnh mẽ, lại hàng quái toàn bộ hắc ám huyền diệu thế giới, hơn nữa hơi thở của bọn họ, hoàn toàn cùng hắc ám huyền diệu thời gian hô ứng lẫn nhau, hòa làm một thể, đạo thuật tăng nhiều.

Chính là Nạp Lan đại đế, Vũ Văn Mục, Khổng Tước Vương, còn có ngũ đại nguyên soái đều cùng nhau phủ xuống trong này, hơn nữa tại tới thời gian, Hồng Dịch đều không có cảm giác được, rõ ràng là hắc ám huyền diệu thế giới tiếp dẫn bọn họ đi vào .

"Dương An, ngươi quá ngông cuồng tự đại!" Vũ Văn Mục con mắt gắt gao tập trung vào Hồng Dịch:

"Ban đầu chúng ta muốn chờ Càn Đế Dương Bàn tới, bất quá bây giờ cũng là trước tiên đem ngươi bắt giữ!"

"Nguyên lai. . . . Đây là một cái cục! Các ngươi dựa vào Nạp Lan Ám Hoàng tử, bố trí ván cờ này?" Hồng Dịch nhìn xem Vũ Văn Mục còn có những này đột nhiên chịu đến hắc ám huyền diệu thế giới phủ xuống cao thủ.

"Không tệ, địch nhân ở bên ngoài mắt nhìn chằm chằm, chúng ta Vân Mông như thế nào khả năng lại nội đấu?" Nạp Lan đại đế nhìn xem Hồng Dịch nói: "Mấy vị gia chủ, các ngươi đều đi ra a!

Ha ha, ha ha ha ha ha!

Một luồng cười lớn, từ phía dưới ám tinh hắc vân biến thành bên trong cung điện truyền đạt ra, có tới hơn mười đạo hắc cầu vồng phóng lên trời, mỗi đạo hắc cầu vồng bên trong, đều bao vây lấy một cái mang theo Phạm gia gia chủ, chủ nhà họ Vương các loại thánh hiền thế gia gia chủ khí chất cao thủ! Tuy rằng sóng pháp lực không bằng tứ đại gia chủ cường đại, thế nhưng mượn ám tinh chân khí không chút nào không kém! Đặc biệt là trong đó một hai, so với tứ đại gia chủ không kém chút nào.

Vân Mông thế gia, Mộ Dung, Âu Dương, thượng quan, Tư Mã, độc cô, Công Dương, Nam Cung, Đoan Mộc, Hoàng Phủ, cửu đại thế gia! Vân Mông trên căn bản đều là họ kép.

Vân Mông từ khi năm ngàn năm, đại đế "Cổ, thành lập vương triều, sau đó đại đế "Mông" phát triển lớn mạnh, một lần bình định, thế gia cũng có mấy ngàn năm lịch sử! Nội tình mặc dù không có trung thổ thánh hiền thế gia như vậy phong phú, nhưng thực lực tuyệt đối sẽ không nhỏ yếu, !

"Thế gia, Thánh địa, hoàng triều. . . . Cái này ba thế lực lớn, xung khắc như nước với lửa, hiện tại cư nhiên liên hợp ở nổi lên, toàn tâm toàn ý, khẳng định có cái cường đại đến không gì địch nổi nhân vật đem các ngươi chỉnh hợp ... . Ám tinh bên trong đích tồn tại, đi ra đi!"

Nháy mắt gian, Hồng Dịch trong lòng sáng như tuyết.

"Người thanh niên, ngươi thực sự là thông minh a... . . ." Từng luồng từng luồng thật giống đến từ Thái Cổ Hồng Hoang âm thanh truyền đạt ra, đột nhiên một luồng so với Nguyên khí thần còn cường đại hơn sóng pháp lực, quét ngang toàn bộ hư không.

Phía dưới viên kia "Ám tinh" mãnh liệt run rẩy, hắc khí hướng nội kịch liệt cô đọng, cô đọng, lại cô đọng. . . . Sau cùng, toàn bộ "Ám tinh, hoàn toàn sụp đổ xuống dưới, hình thành một cái hắc y bồng bềnh, thả ra vô biên vô hạn hắc ám, che chở ở mọi người đạo nhân!

Người đạo nhân này, chính là Ám Hoàng Đạo Nhân!

Huyền Thiên Quán đời thứ nhất tông chủ, Thái cổ Dương thần "Huyền "  truyền nhân y bát, cùng Chiến Thần khác biệt sau đại chiến, khiến cho cái này đỉnh phong Nhân tiên Chiến Thần đều rơi xuống nhân vật!

Tám lần lôi kiếp cao thủ, tạo hóa cấp bậc tồn tại!

Toàn bộ ám tinh, làm cho hắn sống lại. Hoặc là nói là hắn dựa vào toàn bộ ám tinh, sống lại!
