<!-- source: convert -->
# Chương 521: Lợi dụng lẫn nhau

Ô, ô ô ô ô ô, ngay tại Hồng Dịch một hồi đem hai viên hạc trứng bên trong dược liệu đầu nhập vào "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" bên trong, nhất thời toàn bộ đại lô một hồi chấn động, tựa hồ là cảm ứng được Hồng Dịch pháp lực, linh hồn tức giận.

Từng luồng từng luồng phá bạc lực lượng, lập tức từ thân lò thượng truyền đạt đi ra, nguồn sức mạnh này chất phác, trầm trọng, kịch liệt dương cương chân khí, tựa hồ là Nhân tiên cảnh giới cao thủ! Thậm chí so với Kỳ Lân tới đều muốn chất phác nhiều lắm... ...

Này cỗ kịch liệt dương cương chân khí một tuôn ra đi ra, ngay lập tức sẽ bài xích Hồng Dịch ý nghĩ, thậm chí muốn đem Hồng Dịch ý nghĩ rung động được vỡ nát.

"Hảo lò luyện đan! Trong đó Thuần Dương Chi Khí, sáu lần lôi kiếp cao thủ đều khó khăn, chớ nói chi là luyện đan! Cũng chỉ có tạo hóa cấp bậc cao thủ, mới có thể triệt để điều động lò luyện đan này, chẳng trách, chẳng trách Địa Nguyên Linh Đan, nhân nguyên đại đan, thậm chí Thiên Nguyên Thần Đan như vậy khó khăn.

Tu luyện đạo thuật người, thân thể muốn đến Nhân tiên cảnh giới, là như vậy khó khăn. Ta nếu không phải hấp thu Tổ Long tinh khí, chân thân cũng không khả năng đến Nhân tiên cảnh giới, Tổ Long tinh khí tương đương với Thiên Nguyên Thần Đan!"

Hồng Dịch cảm giác lô thượng truyền đạt đi ra chất phác khí tức, ngay lập tức sẽ vận lên ý nghĩ bên trong đích "Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm "Kiếm khí, đồng thời phủ lên một tầng 《 Sáng Thế Kỷ 》 thánh huy.

"Nhật nguyệt càn khôn, lại ta trong lòng bàn tay, hàng phục! ; Hồng Dịch cái này Nhất Vận khởi pháp lực, ngay lập tức sẽ túi ở toàn bộ thần lô, đánh tan Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô bên trong kịch liệt dương cương chân khí, hóa thành chín cỗ, từ trong lò luyện đan chui vào đi vào.

"Pháp lực đến nơi này dạng trình độ sao?" Tạ Phiên Phiên nhìn xem Hồng Dịch nhẹ nhàng như vậy liền tiến vào trong lò luyện đan, thân thể khẽ động, lùi về sau bách bước, đầy đủ lùi tới cung điện bên ngoài, đóng lại cửa lớn.
