<!-- source: convert -->
# Chương 510: Tuyệt đại hung nhân { canh thứ năm }

Đang không có dung hợp "Thiên Không thành... Lượng lớn Nguyên Đồng chân khí trong lúc đó, Hồng Dịch là tuyệt đối không thao túng "Chúng Thánh Điện" cùng "Ám tinh" dạng này Vô Thượng Pháp Khí trần trụi va chạm .

Nếu như vào lúc ấy cứ như vậy va chạm, kết quả kia không nghi ngờ chút nào "Chúng Thánh Điện" sẽ đi cạch một hồi, tan vỡ!

"Ám tinh" món pháp khí này, so với "Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm" "Như Lai Cà Sa" không kém chút nào, dù sao cũng là Thái cổ "Huyền "  bản mệnh pháp khí, hơn nữa "Ám tinh, cùng "Như Lai Cà Sa" cũng là tương sinh tương khắc một đôi.

Bất quá bây giờ "Ám tinh" trong tay Ám Hoàng Đạo Nhân, so với "Như Lai Cà Sa" trong tay Hồng Dịch uy lực phải lớn hơn nhiều, cũng tốt dùng đến nhiều, linh hoạt nhiều lắm.

Thế nhưng Hồng Dịch cũng không sợ.

Ngược lại trốn cũng tránh không khỏi "Ám tinh, va chạm, còn không bằng liều mạng liều mạng.

Hơn nữa Hồng Dịch vừa mới lĩnh ngộ ra 《 Sáng Thế Kỷ 》 vô thượng văn, võ, pháp hợp nhất đạo thuật, nhưng vẫn là chưa hề hoàn thiện, đang muốn nhờ vào một hồi đại chiến đấu, đem trong đó tinh nhuệ toàn bộ lĩnh ngộ, từng bước từng bước tinh luyện "Ám Hoàng Đạo Nhân" dạng này nhân vật cái thế, chính là tốt nhất đá thử vàng.

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm hai cái khoáng thế Đại Pháp Khí, khoáng cổ thước kim vô thượng thần khí, cuối cùng đụng vào nhau, dập dờn đi tới loại kia thê thảm, một đường xa xôi truyền bá đi ra ngoài, cũng không biết tại hư không loạn lưu bên trong hủy diệt bao nhiêu hữu hình vô hình tồn tại.

Phù phù!

Tại va chạm một hồi, toàn bộ bên trong cung điện chấn động dữ dội một hồi, Hoàng Diễm Diễm thân thể đều suýt chút nữa bị trực tiếp đánh tan, vội vã vận lên quang diễm Ly Hỏa hộ thân, thế nhưng vẫn cứ trước mắt phía trước lấp loé kim hoa, lỗ tai trong lúc đó một mảnh nổ vang. Toàn thân khí huyết tựa như là sôi trào du trung đột nhiên giội xuống một bầu nước lạnh, hai hai kích thích, khuấy động đến sắp lao ra toàn thân lỗ chân lông chi ngoại.

Lần này va chạm rung động, đầy đủ có thể đem một người bình thường rung động thành thịt nát.

Hồng Dịch nhưng là vẫn không nhúc nhích, khoanh chân ngồi ở 500 cây long trụ trước mặt, tất cả ý nghĩ đều thông đi ra, 66,000 666 viên ý nghĩ, không còn một mống, toàn bộ dung hợp tiến vào đại trận trong không gian, điều khiển mỗi cái trận pháp, thời gian, không gian vận chuyển.

"Diêm Phù mai rùa! Cửu cung thần trận!"

Một tiếng quát nhẹ.

Hư không loạn lưu bên trong, mới vừa cùng "Ám tinh" va chạm "Chúng Thánh Điện" toàn bộ khổng lồ cung điện chu vi, nhất thời nổi lên từng khối từng khối sau lưng có cửu cung đồ hình mai rùa.

Đồng thời chung quanh đại điện, cũng toàn bộ bị cái này chủng mai rùa màng bao đầy, cái này khổng lồ cung điện hoàn toàn thành một cái mai rùa.

Quy long bên trong cứng rắn nhất, am hiểu nhất bảo vệ, cũng am hiểu nhất va chạm, cổ đại cao thủ thậm chí dùng rùa đen lớn xác tới làm tấm khiên, so với tinh thiết đại thuẫn đều tốt đến nhiều.

Lúc này vừa mới vận chuyển đứng lên, toàn bộ bên trong cung điện nhất thời vững chắc, vững như Thái sơn.

"Người người làm thánh, thánh thánh làm người! Va!"

Một hồi tế lên Diêm Phù Đại Trận chi hậu, Chúng Thánh Điện thật giống đã biến thành một con cực lớn rùa đen, thượng cổ quy long tái hiện nhân gian. Cực lớn "Quy long" tại hư không loạn lưu bên trong phát sinh phẫn nộ gầm rú, tiếng gào như sấm, không lùi mà tiến tới, dĩ nhiên tìm tới "Ám tinh, lần nữa va chạm đi tới.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh!

Liên tiếp va chạm mấy trăm đòn  cái viên này "Ám tinh" cũng tựa hồ là nhận lấy rung động, vèo một cái hoạch xuất ra mấy trăm dặm có hơn, phía trên bốc lên nồng nặc hắc khí, sau đó biến hóa thành một cái thân cao mười trượng, cao quan hắc phục, phảng phất hắc ám chúa tể giống như đạo nhân, chính là Ám Hoàng Đạo Nhân.

"Diêm Phù Đại Trận? Thượng cổ Thiên long nghĩa địa bảo vệ đại trận? Làm sao lại xuất hiện ở đây? ...

Ám Hoàng Đạo Nhân đem, ám tinh, biến thành chân thân của mình, nhìn thấy Diêm Phù Đại Trận mai rùa, ánh mắt lóe lên trong lúc đó, kia hắc ám yên diệt Chân Đồng lại nhìn qua tầng tầng vặn vẹo không gian, thấy được tại ở giữa cung điện Hồng Dịch.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch ánh mắt, cũng không kém mảy may cảm thấy Ám Hoàng Đạo Nhân.

Gào, gào gào, gào gào gào là Long Nhất dạng "Chúng Thánh Điện" dĩ nhiên phát ra rồng tốt linh quy gầm thét, hướng về Ám Hoàng Đạo Nhân lại lần nữa va đập tới.

"Nếu va không tiêu tan ngươi, bản Đạo tôn liền hủy đi ngươi cái này tòa cung điện, đánh xuyên qua Diêm Phù mai rùa đi." Ám Hoàng Đạo Nhân nhìn thấy đại điện lại lần nữa đánh tới, trong miệng phát ra vẫn là liền nhưng âm thanh, không sợ hãi không thích, không giận không uy, bình thản đến đáng sợ, thật giống phía trên thế giới này không có cái gì đông tây có thể lay động tâm tình của hắn, lại hoặc là hắn đã căn bản không có tâm tình, chỉ có nhất là lý trí phán đoán cùng lực lượng.

Trong khi nói chuyện, hắn thân cao mười trượng thân thể, trực tiếp đứng lên, đột nhiên một quyền đánh giết mà ra, trực tiếp đập vào tại quy long giống như cung điện vỏ ngoài, Diêm Phù Đại Trận bên trên vặn vẹo thời gian, chồng chất không gian, bạo phát Âm Lôi, hoành đụng cự mộc, phun ra hỏa diễm, vânvân... Đạo thuật toàn bộ bị hắn không nhìn, cú đấm này chặt chẽ vững vàng đánh vào mai rùa bản thể bên trên.

Răng rắc!

Lớn như vậy mai rùa hung hăng vang lên một hồi, tựa hồ bị hỏa nướng qua đi, sinh ra vết rách.

Lại là một quyền "Thai tàng tối Hoa Thiên tâm đại pháp ấn" .

"Muốn đến bỉ ngạn, đi đi đi đi đi đi đi đi đi     "

Cú đấm này đánh tới mai rùa bên trên, ngăn cản lại đại điện va chạm điều động, Ám Hoàng Đạo Nhân thanh âm lạnh lùng lại vang lên, vô số đi chữ bắn ra, đồng thời thân thể của hắn tại hư không loạn lưu bên trong đột nhiên biến thành từng đạo từng đạo lưu quang, đồng thời lại lắc lư một hồi, bốn phương tám hướng đều là cái bóng của hắn.

Những cái bóng này, hoàn toàn màng bao ở quy long giống như cung điện.

"Vạn thần ảnh tôn, Huyền Huyền Nguyên Nguyên, tiếp ta một chiêu, Phá Nguyên chín đòn a!"

Bốn phương tám hướng cái bóng trong triều một bao khỏa, đều đang đồng thời xuất chưởng, ngàn vạn quyền kình, lần nữa hung hăng đánh vào mai rùa bản thể bên trên.

Đại điện nhất thời dao động đứng lên, răng rắc thanh âm nối liền không dứt, Ám Hoàng Đạo Nhân thi triển ra tuyệt thế thần thông, quay chung quanh cung điện này tấn công dữ dội, tựa hồ là nghĩ nhờ vào chính mình nguyên lượng thần thông, cực kỳ lực lượng, cứng rắn phá hủy "Chúng Thánh Điện đường" hủy diệt món pháp khí này.

Khinh xuất!

Hoàn toàn khinh xuất!

Giống như là Hồng Dịch mạnh mẽ rút đại Chu thái tổ trí nhớ khinh xuất giống như.

Cái này Ám Hoàng Đạo Nhân đối đầu Hồng Dịch, lạnh lùng ngữ khí, đại thần thông thức khinh xuất, khiến cho Hồng Dịch có một loại lịch sử tái diễn cảm giác, chỉ bất quá bây giờ chính mình đã biến thành yếu thế nhất phương.

Một khắc thời gian cũng chưa tới, toàn bộ khổng lồ quy long giống như "Chúng Thánh Điện" hoàn toàn là che lấp ở Ám Hoàng Đạo Nhân thân pháp quyền thuật phía dưới, vô số quyền ảnh ngưng tụ, một quyền một chưởng, vãng lai phập phù, mang theo cực lớn thần thông, hung hăng đập vào mai rùa bên trên, không có nửa điểm dừng lại.

"Chúng Thánh Điện" ở nơi này một hồi, hoàn toàn liền thành vụng về rùa đen, mặc cho Ám Hoàng Đạo Nhân đả kích, chỉ có thể phòng thủ, không thể động đậy.

Cứ việc Hồng Dịch thúc giục chính mình toàn bộ ý nghĩ khống chế đại trận, muốn đem đại điện chấn động Phá Hư Không, xuyên toa đi ra ngoài, thế nhưng mỗi khi muốn ngưng tụ lại lực lượng đến, liền bị Ám Hoàng Đạo Nhân hung mãnh một đòn, hoàn toàn đánh tan lực lượng, chỉ có thể vây ở hư không loạn lưu bên trong.

Bàn về linh hoạt đến, cái này khổng lồ cung điện, tự nhiên không sánh được, ám tinh" "Ám tinh" bản thân liền là Ám Hoàng Đạo Nhân. Thân chính là bảo, bảo chính là thân.

Diêm Phù Đại Trận, được xưng là thượng cổ thủ hộ thần trận, kỳ thực cũng chính là một khối mai rùa mà thôi. Mang một ít lực lượng không gian, phía trên kia chín đại thần khí, kỳ thực cũng chính là trò cười."

Thanh âm lạnh lùng lần nữa từ Ám Hoàng Đạo Nhân trong miệng truyền đạt ra.

Cùng lúc đó, Ám Hoàng Đạo Nhân đang lúc nói chuyện, cao Đại Thiên Thần giống như thân thể, lần nữa nồng nặc hắc ám tán phát đi ra, phương viên trăm dặm không gian nhất thời toàn bộ đều bị hắc ám lấp kín.

"Tịnh thế hoa sen!"

Phát tán ra Hắc Ám chi hậu, Ám Hoàng Đạo Nhân cực lớn sóng pháp lực truyền đạt ra, thân thể bỗng nhiên quy nhất, tay như liên hoa giống như tỏa ra, lại có một ít cùng Chư Thiên Sinh Tử Luân Thiên Liên Hoa có phần tương tự, thế nhưng so ra, nhưng xa xa tinh diệu hơn, lực lượng phải lớn hơn nhiều.

Coi như là xuyên qua "Hoàng thiên thủy long khải "  Hồng Huyền Cơ, tại trước mặt Ám Hoàng Đạo Nhân, sợ rằng cũng không là đối thủ.

Cái này hoa sen một hồi tỏa ra thành chín đóa, từng đoá từng đoá chu vi khoảng một mẫu, đồng thời Ám Hoàng Đạo Nhân thân thể chia ra làm chín, phân biệt cầm chín đóa "Tịnh thế hoa sen" hung hăng đánh giết ở Diêm Phù Đại Trận chín cái trong mắt trận.

Ba ba ba ba ba ba ba ba toa... ... ... ... ... ... ... , chín tiếng nổ vang truyền đạt ra, Hồng Dịch lập tức cảm thấy toàn bộ không gian chung quanh Diêm Phù Đại Trận chấn động, tựa hồ bị phá hết món đồ gì, sau đó từng luồng từng luồng tinh khiết nguyên khí, từ bên trong Diêm Phù Đại Trận nhét đầy tiến vào toàn bộ đại điện không gian.

Lại là "Diêm Phù Đại Trận "  chín đại mắt trận thần khí, bị Ám hoàng một đòn mà phá!

"Không được!"

Hồng Dịch cũng tuyệt đối không ngờ rằng Ám Hoàng Đạo Nhân hung mãnh đến nơi này loại trình độ, Diêm Phù Đại Trận chín đại mắt trận đều có thể đánh tan . Khiến cho được những này thần khí biến thành bản nguyên nhất tinh khiết nhất nguyên khí.

"Bất quá cũng tốt, nếu như ta lấy bản mệnh chân hỏa, luyện hóa Diêm Phù Đại Trận, triệt để cùng Chúng Thần Điện hòa làm một thể lời nói, vậy không biết đạo muốn tiêu hao bao nhiêu công phu, hiện tại ngươi thay ta làm phần này công lao, ta tự nhiên thu nhận. Chỉ bất quá một khi nhường hắn đánh tan đại trận này, đó cũng là khá là phiền phức!"

Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền đem bị Ám Hoàng Đạo Nhân oanh kích phá chín đại mắt trận thần khí, hoàn toàn nhét vào Chúng Thánh Điện bản thể bên trong.

Nhất thời, toàn bộ trong điện phủ bộ lại lần nữa biến hóa, khắp nơi đều là tỏa ra ánh sáng lung linh, các loại tinh khiết nguyên khí trui luyện, kết hợp , làm cho Chúng Thánh Điện kết cấu, càng chặt chẽ, rắn chắc.

Nếu như nói, trước kia "Chúng Thánh Điện, là mấy cái tài liệu lập nên, kết cấu rất phân tán, như vậy hiện tại "Chúng Thánh Điện" giống như là đặt ở bếp lò bên trong thiêu chế giống như, mỗi cái tài liệu thần khí kết cấu, bắt đầu dần dần dung hợp, trở thành một tổng thể.

Cái này thiêu chế "Chúng Thánh Điện" cường đại hỏa lực, tự nhiên chính là Ám Hoàng Đạo Nhân thần thông.

Cũng chỉ có Ám Hoàng Đạo Nhân dạng này đại thần thông, mới có thể sinh sinh đem Diêm Phù Đại Trận thần khí đều oanh kích phá, luyện hóa trở thành tinh khiết nhất nguyên khí.

Chẳng qua nếu như toàn bộ "Diêm Phù Đại Trận" bị triệt để đánh tan, như vậy Ám Hoàng Đạo Nhân có lẽ sẽ đột phá phòng ngự, chân thân hàng lâm vào trong Chúng Thánh Điện tới.

Ám Hoàng Đạo Nhân hung uy, so với Nguyên khí thần tới càng hung mãnh, ngông cuồng tự đại, ngạo nghễ thiên địa chúng sinh.

"Là Long Quy xác, cho bản tôn phá!"

Ngay tại Hồng Dịch đem nguyên khí thu nạp, luyện vào cung điện không gian thời điểm, bên ngoài ngàn vạn cái Ám Hoàng Đạo Nhân cái bóng trong chớp mắt lại ngưng tụ thành một cái, cao tới mười trượng thân thể một trận thu nhỏ lại! Đã biến thành chỉ có người bình thường lớn nhỏ như vậy, nhưng lực lượng một cô đọng đứng lên, uy thế đủ để đem vũ trụ đều đánh vỡ.

Thu nhỏ lại chi hậu Ám Hoàng Đạo Nhân, phát sinh thanh âm lạnh lùng, một quyền đánh vào đại điện mai rùa bên trên.

Răng rắc răng rắc    vô số âm thanh vang lên, Diêm Phù Đại Trận mai rùa lúc này chân chính rạn nứt!

Rạn nứt! Chân chính rạn nứt! Từng cái từng cái dữ tợn vết rách làm càn gỡ bỏ , toàn bộ mai rùa đại trận lực lượng bắt đầu không ngừng trôi qua, thư giãn.

Bảo vệ Thái cổ Long Chi Mộ Địa "Diêm Phù Đại Trận" cứ như vậy bị Ám Hoàng Đạo Nhân sinh sinh đánh tan.

Mai rùa giải thể, biến thành từng luồng từng luồng hỗn tạp cuộn trào lực lượng không gian, cửu cung chi ý, cuốn ngược trở về, tràn đầy bên trong cung điện, Hồng Dịch ý nghĩ kiệt lực vận chuyển, thu nạp hòa tan nguồn sức mạnh này, đồng thời sâu trong nội tâm, nghĩ thầm một luồng nồng nặc thâm trầm thở dài.

"Như vậy một cái tuyệt đại hung nhân, làm sao năm đó Chiến Thần thương không có hoàn toàn giết chết hắn, nếu như giết chết hắn, thật là tốt biết bao? Hiện tại cư nhiên nhường hắn sống lại! Thiên hạ cái nào có thể kềm chế được hắn? Mộng Thần Cơ  ? Còn có, trừ phi ta và Dương Bàn Hồng Huyền Cơ liên thủ, có khả năng chế phục được hắn!"

Lấy Hồng Dịch cường thế, cũng lúc này không nhịn được khâm phục khởi cái này tuyệt đại hung nhân tới.

Đồng thời hắn cũng chân chính đã được kiến thức thượng cổ nhân vật huyền thoại phong thái, Huyền Thiên Quán khai sơn tổ sư, sử thi bên trong đích sử thi.

"Như Lai Cà Sa, chặn!"

Đến thời điểm Hồng Dịch tuy rằng ỷ vào Như Lai Cà Sa cũng không sợ, nhưng cung điện trong không trung rất nhiều bảo vật, đan dược, thậm chí long nha mễ, còn có tu hành Tiểu Mục" cáo nhỏ, Đại Kim Chu, Xích Truy Dương, Tinh Nhẫn hòa thượng bọn người có thể phải chết chắc, liền với Hoàng Diễm Diễm cũng sợ rằng bỏ mạng ở tại chỗ.

Kỳ Lân cũng phải bị bắt đi.

Ý nghĩ tiến vào "Như Lai Cà Sa" bên trong, vô số kim quang bay vút, tiếng niệm kinh liên tục phi đằng đi ra ngoài đem đánh tan mai rùa, đang muốn xông tới tới Ám Hoàng Đạo Nhân chặn tại đại điện chi ngoại.

"Như Lai Cà Sa!"

Ám Hoàng Đạo Nhân thanh âm lạnh lùng, tựa như là biến hóa một hồi, Huyền Thiên Quán cùng nguyên là tử đối đầu, Ám Hoàng Đạo Nhân không có lý do gì không quen biết cái này áo cà sa.

"Hàn Vũ kỷ nguyên, Minh Cổ đại trụ, Tru Diệt vạn phật! Tê liệt như lai!" Ám Hoàng Đạo Nhân khí thế tiếp tục bành trướng thêm, lực lượng đột nhiên tăng cường, đơn chưởng một xưng, tối Hoa Thiên tâm đại pháp ấn biến đổi, năm ngón tay như câu, biến hóa thành một cái kỳ quái hình móng, hung hăng bắt được Như Lai Cà Sa kim quang, hình như muốn đem toàn bộ Như Lai Cà Sa trực tiếp tê liệt: "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo!"

Xoạt xoạt xoạt, một trảo này, Như Lai Cà Sa mặc dù không có bị xé nứt, thế nhưng cực lớn cuồng bạo pháp lực, một hồi liền mạnh mẽ tràn vào áo cà sa bên trong, liên phá hơn một nghìn đại trận, đem Hồng Dịch ý nghĩ một cái, lại một cái chấn động đến mức vỡ tan!

"Quá khứ Di Đà...  vĩnh hằng bất biến." Như Lai Cà Sa bên trong đích ý nghĩ, ngay lập tức sẽ đã vận hành lên Quá Khứ Kinh, vỡ tan ý nghĩ từng cái từng cái một khôi phục, gắt gao chống cự ở Ám Hoàng Đạo Nhân kinh thiên động địa "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo" .

Cùng lúc đó, Hồng Dịch toàn lực nổi lên Bàn Hoàng Kiếm kiếm thế, chuẩn bị cùng Ám Hoàng Đạo Nhân quyết một trận tử chiến! Đồng thời, hắn một phần khác ý nghĩ, toàn lực thu nạp Diêm Phù mai rùa sau khi vỡ vụn lực lượng không gian, dung nhập trong điện phủ.

Ngay tại Hồng Dịch chuẩn bị quyết một trận tử chiến thời điểm, kia bị oanh phá "Diêm Phù Đại Trận" lực lượng tựa hồ là lây nhiễm ở giữa cung điện 501 căn long trụ bên trong cái kia "Tổ Long trụ  .

Răng rắc "Tổ Long trụ" phía trên một khối nguyên băng ầm ầm rớt xuống.

Tình huống như vậy, một hồi liền đã kinh động Hồng Dịch.

Canh thứ năm, cuối cùng hai triệu chữ,  hoàn thành một cái hứa hẹn. Một cái nặng trình trịch, thật thật tại tại hứa hẹn.
