<!-- source: convert -->
# Chương 522: Đan điền tám mươi mốt hạt giống thần

Hoàng Đình Nội Cảnh hai mươi bốn thần khiếu huyệt, toàn bộ đều ở nơi này? Lò luyện đan này lại là giả tạo thân thể đúc thành? Chẳng trách có cửu khiếu, luyện Tinh Hóa Khí, luyện đại thuốc mà thành thần đan! Không thương là Thái Thượng Đạo chí bảo, muốn sống sinh sinh rèn đúc xuất một cái người đến?"

Hồng Dịch linh hồn tiến vào "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" bên trong, cũng cảm giác được chiếc lò luyện đan này bên trong, hình như thật sự có vô cùng không gian, thăm dò bất tận huyền bí, cũng không thua kém, Như Lai Cà Sa bực này bỉ ngạn pháp bảo.

Bất quá hắn cũng không kì lạ, Thái Thượng Đạo nội tình hùng hậu, đã từng Thái Thượng Đạo "Thái" vẫn đã cười nhạo "Nguyên "Liền Bàn Hoàng đều đối "Thái" bó tay toàn tập, nhường ngôi ngôi vị hoàng đế cho người ta, nhân gia vẫn chạy đi rửa tai đóa.

Nhân vật như vậy, khai sáng ra tới đạo môn, cái kia còn có cái gì có thể nói đây này?

Bất quá hắn lại trước không nhìn "Hoàng Đình Nội Cảnh hai mươi bốn thần khiếu huyệt, huyền bí, mà là nhớ lại tình cảnh vừa nãy.

Vừa nãy Hồng Dịch đích thật là không nghe thấy Tô Mộc cùng Tạ Phiên Phiên đối thoại, hai người bao vây tại vĩnh hằng ánh sáng, bên trong, Hồng Dịch lớn hơn nữa thần thông, vẻn vẹn nhờ vào cảm ứng cũng là không cách nào đột phá cái này Thái Thượng Đạo lợi hại nhất, Thánh Quang ".

Bất quá "Vĩnh hằng ánh sáng" cái kia khổng lồ khí tức, vẫn để cho cảm ứng được. Nhờ vào hắn thất khiếu linh lung tâm tư, làm sao đoán không được là Tô Mộc?

Mẫu thân hắn tuy rằng thiếu Thái Thượng Đạo ân tình, sớm muộn phải trả, Tô Mộc năm lần bảy lượt cùng hắn đối nghịch đều nhẹ nhàng buông tha, lần này biết rõ ràng là lợi dụng, cũng vui vẻ đáp ứng.

Bất quá hắn cũng không khả năng bị người tình hoàn toàn trói buộc chặt thân thể, người khác lợi dụng hắn đi chết hắn cũng đi, đây không phải là quân tử mà là sỏa điểu . Vì lẽ đó hắn vừa nãy nói cảnh cáo.

Quân tử trọng tình nghĩa, nhưng càng yêu quý chính mình. Tu thân, Tề gia, sự tình thiên hạ, tu thân tại đệ nhất một.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Liền nguy hiểm dưới vách tường diện, đều không đứng thẳng, có thể thấy được quân tử chi tính tình .

"Vĩnh hằng ánh sáng, quả nhiên là kéo dài bao la, yên tĩnh mà xa xưa, trong đó càng có cuồng bạo, trường sinh ý cảnh ở trong đó, thậm chí, thậm chí ta có thể cảm giác được, nếu như tắm rửa ở nơi này trong ánh sáng, quả thực có thể vĩnh sinh bất tử!"

Hồng Dịch tinh tế cảm thụ được vĩnh hằng ánh sáng mang tới tâm linh xúc động, cảm thấy tự có một luồng có thể nghiền ngẫm mùi vị, mặc dù không thể nói lại lĩnh ngộ ra đạo lý gì đến, nhưng cũng rất giống là đọc một quyển sách hay, dư vị vô cùng.

"Lần này Tô Mộc làm được còn có thể, để cho ta luyện đan mặc dù là đang lợi dụng ta, dò xét tu vi của ta. Thế nhưng là cũng cho ta biết rồi không ít huyền bí, thậm chí ngay cả 129.600 khiếu huyệt đều nói cho ta biết! Đồng thời để cho ta biết rồi hơn một trăm cái khiếu huyệt  món nợ này, cũng ngăn cản được đi qua."

Hồng Dịch nghĩ đến, tinh tế đem "Vĩnh hằng ánh sáng, dư vị chứa đựng tại ý nghĩ trong ký ức, cũng không nghĩ nữa nó, toàn lực cảm thụ được cái này, Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, bên trong khiếu huyệt huyền bí.

Hoàng Đình Nội Cảnh bốn mươi hai thần, ngoại trừ bên trên cảnh Bát Thần, não thần, phát thần, da dẻ thần, mắt thần, hạng sống lưng thần, sống lưng thần, mũi thần, xá thần chi ngoại, bên trong lò xo Bát Thần nhưng là: Hầu thần, phổi thần, tâm thần, lá gan thần, đảm thần, trái thận thần, phải thận thần, tỳ thần "Dưới cảnh Bát Thần, dạ dày thần, nghèo trong ruột thần, đại tiểu tràng bên trong thần, thân mình bên trong thần, ngực cách thần, lưỡng sườn thần, trái âm trái Dương thần, phải âm phải Dương thần    tốt một cái hai mươi bốn thần, đem thân thể nội bộ huyền bí, toàn bộ hiểu rõ đi ra, "dẫn nhân nhập thắng" (làm người say mê), không thua gì quan sát thiên văn, tra tìm chòm sao, tinh đồ." Hồng Dịch tinh tế lẩm bẩm "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" bên trong hai mươi bốn thần, nội cảnh giả, bên trong thân thể tất cả vậy.

Hai mươi thần dĩ nhiên từng bước ngưng tụ thành thần linh, cùng Hồng Dịch tại lò luyện đan bên ngoài thân thể từng bước cảm ứng, đồng thời nhảy lên. Đây là ý nghĩ phản xạ, đồng thời Hồng Dịch thử nghiệm đi cô đọng những này khiếu huyệt, cảm thụ được thật giả, ngược lại hắn nắm giữ vô pháp vô niệm cảnh giới hai những này khiếu huyệt ở hắn từng bước cô đọng bên trong, cũng lên phản ứng, dĩ nhiên cùng đại thế giới, vũ trụ lẫn nhau cảm ứng đến, thiên nhân hợp nhất.

Một cái đại thiên, một cái tiểu Thiên.

"Thân thể thần kỳ như vậy, trời sinh thần kỳ, lại là một cái "Tiểu vũ trụ, không bàn mà hợp nhất nguyên diệu dụng, nếu như vẫn có thể trường sinh không mục nát, chuyện này quả thực chính là phá hoại Vũ Trụ Pháp Tắc cân bằng."

Hồng Dịch cảm thán.

Hai mươi bốn không ngừng nhường thân thể đi nghiệm chứng, từng cái tu luyện thành công, sau đó, Hồng Dịch lại lần nữa cảm nhận được khác mấy Đại Huyệt Khiếu.

Nhật khiếu cửu thần, nguyệt khiếu cửu thần, nhật nguyệt mười tám tôn thần!

Ngoài ra, Hồng Dịch đột nhiên phát hiện, ở nơi này tôn "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô "  bụng, giống như là người bụng dưới vùng đan điền, xuất hiện tám mươi mốt cái huyền diệu "Phù Văn Hạt Giống "!

Những này Phù Văn Hạt Giống, không biết là vấn đề gì, từng cái từng cái một giống căn giá đỗ, mỗi người có tư thái, tản ra tiên thiên Hồng Mông viễn cổ khí tức, tựa hồ là khai thiên tích địa trước đó văn tự! Vũ trụ phát nguyên, thiên địa chi nguồn gốc!

Dù là Hồng Dịch tâm tình bình tĩnh, nhìn thấy cái này tám mươi mốt cái hạt giống phù văn, nhưng vẫn là tâm tình hơi hơi kích động một hồi, bởi vì đây chính là trong truyền thuyết "Đan điền tám mươi mốt hạt giống thần!" Thái Thượng Đạo khiếu huyệt cao nhất huyền bí!

Hiện Tại Như Lai kinh trung đô đề một bút" trong đan điền có hạt giống, tuân theo Hồng Mông Chi Khí mà sinh, Thái tử kỷ nguyên thiên bên trong, thu lấy tám mươi mốt viên hạt giống đồ hình, sau lại xóa đi, đã thành thất truyền.

Nói cách khác" nguyên" đều không có nhìn thấy cái này tám mươi mốt viên hạt giống đồ hình dáng dấp.

Hạt giống này đồ hình, đã không sai biệt lắm cùng Quá Khứ Kinh Quá Khứ Đại Phật giống như thế công hiệu.

"Thiên hạ không có chuyện tiện nghi như vậy, tại sao Thái Thượng Đạo Mộng Thần Cơ để cho ta luyện đan? Để cho ta nhìn thấy trọng yếu như vậy , đan điền hạt giống, ? Chẳng trách Hồng Huyền Cơ cường đại như vậy, rất hiển nhiên là nhìn, đan điền hạt giống, nguyên nhân."

Đan điền, bụng dưới một tảng lớn, một khối "Ruộng" đan điền! Phúc Điền! Công đức ruộng! Người bên trong thể trời sinh bày ra tám mươi mốt viên phúc khí hạt giống, chỉ cần ngươi đi nhận thức những này hạt giống, khai phát hắn, đem chúng nó vất vả cần cù trồng ra đến, dưỡng dục đi ra, sẽ kết ra bất khả tư nghị trái cây!

"Hảo một đan điền tám mươi mốt hạt giống thần!"

Hồng Dịch cảm thụ được khác xuyên khiếu huyệt, lò lửa bên ngoài bụng dưới "Đan điền, bên trong, thật giống thật sự có hạt giống tại mọc rễ, nẩy mầm, phát ra một luồng sinh cơ bừng bừng.

Thái Thượng Đạo sở hữu võ công khiếu huyệt huyền bí, toàn bộ đều ở đây, đan điền, tám mươi mốt hạt giống thần bên trong đi tới.

Thái Thượng Đan Kinh "Đan" chính là "Đan điền, hạt giống, ! Liên quan tới đan điền hạt giống thần văn tự đồ hình, có thể tham kiến một hồi Phạn văn hạt giống văn tự đồ hình. Đan điền khối này trong ruộng, đích thật là có hạt giống tồn tại, luyện khí công người, chân chính dồn khí đan điền, chính là quan tưởng, ngưng tụ hạt giống. Phi thường thần diệu, đại gia có hứng thú, có thể tìm một tìm, Tiên Nhân Vương tử kiều bi văn bên trên, đưa ra cái này khái niệm ."

Trong nháy mắt, hai mươi bốn thần, nhật nguyệt mười tám thần, đan điền tám mươi mốt hạt giống thần, tổng cộng 123 khiếu huyệt, toàn bộ đều bị Hồng Dịch nắm giữ, kết nối với hiện trong Như Lai Kinh 108 Đại Huyệt Khiếu, diệt trừ trọng hợp khiếu huyệt, tổng cộng 221 cái! Bất đồng khiếu huyệt.

Lưỡng kinh bên trong, có không ít khiếu huyệt điểm trọng hợp.

So với liệt huyền cơ khiếu huyệt, còn kém bên trên không ít.

"Nhìn tới Hồng Huyền Cơ khiếu huyệt, 360 cái, còn lại là 《 Tạo Hóa Thiên Kinh 》 còn có còn lại xảo thủ hào bộ bí tịch bên trong chiếm được hai "

Năm đó Đại Càn hoàng triều biên tu võ kinh, Đạo kinh, thu nạp thiên hạ điển tịch, đều là có một ít sách cổ bị thu nạp đến , trong đó cũng sợ rằng có phần bí ẩn khiếu huyệt.

"Lấy Hồng Huyền Cơ tài tình, tu luyện võ đạo. Đi tới đầu này chỉ có phấn toái chân không mới có thể trường sinh tuyệt lộ, không biết được có thể hay không đến một khiếu thông suốt bách khiếu mức độ? Trở thành đỉnh phong Nhân tiên? Như vậy liền cùng tạo hóa gần đủ rồi."

Hồng Dịch thở dài một cái, toàn lực luyện đan!

Luyện đan rất đơn giản.

Trong Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, Hồng Dịch thấy được một cái khổng lồ vô cùng ao! Trong hồ, toàn bộ đều là từng cái từng cái một phù lục, đạo đạo phù lục, đều là từng đạo từng đạo tia chớp đồ hình, những này lôi đình phù lục, so với Tiên Đô Ngọc Hoàng bên trong tế lôi đại trận đều muốn tinh diệu nhiều lắm, to lớn nhiều lắm, chớ nói chi là Thần Tiêu Đạo lôi pháp .

Hoàn toàn đã bao hàm Thái cổ chư thiên ba mươi sáu lôi, vô cùng Lôi Phù diệu dụng.

Từng luồng từng luồng bàng bạc thiên lôi ý cảnh, rung động Hồng Dịch.

Hồng Dịch thậm chí biết, chính mình chỉ cần lĩnh ngộ cái này Lôi Trì bên trong đại trận, hoàn toàn có thể tại "Chúng Thánh Điện  bên trong đắp nặn xuất một cái giống nhau như đúc Lôi Trì, thậm chí đem Thần Tiêu Đạo lôi pháp tiến thêm một bước.

Đây chính là Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô bên trong "Vĩnh Hằng Lôi Trì" .

"Súc động!"

Hồng Dịch không có nửa điểm do dự, ý nghĩ tiến vào vào trong Vĩnh Hằng Lôi Trì, toàn lực thôi thúc cái này, đại trận.

Ầm ầm, toàn bộ đại trận kịch liệt vận chuyển!

Từng đạo từng đạo ánh sáng, phá không bay ra ngoài, đột phá vô cùng không gian, thời gian! Trong chớp mắt, toàn bộ Lôi Trì phía trên hư không, một luồng bỗng nhiên đại lực lâm không bổ tới, từng đạo từng đạo lôi đình, lại bị nhận mà tới.

Hồng Dịch thậm chí nhìn rõ ràng , kia lôi đình bên trong lúc ẩn lúc hiện, ẩn chứa tạo vật huyền bí!

Là bảy tầng lôi kiếp trong vòng lôi đình.

Bất quá những này lôi đình, rốt cuộc là Phá Khai Hư Không mà đến, bên trong ẩn chứa tạo vật chi ý không thuần túy, không trọn vẹn. Bằng không Hồng Dịch cũng là muốn thẳng thắn vượt qua bảy lần lôi kiếp được rồi.

Xì xì xì xì..., đạo này lôi đình rơi vào rồi trong ao, ngay lập tức sẽ chẳng khác nào sóng nước hội tụ, dần dần tràn đầy .

Hồng Dịch cố nén bảy tầng lôi đình cực lớn thần uy, ý nghĩ tiếp xúc, một hồi liền đem kia lưỡng phòng ốc dược liệu, đầu nhập vào trong lôi trì.

Xì xì, Xì xì xì xì...     nhất thời, trong lôi trì biến hóa đột nhiên phát sinh.
