<!-- source: convert -->
# Chương 575: Dịch kinh đại thành bên trên

"Đi, không nghĩ tới cái này Hồng Dịch là như vậy ác độc, lần này thực sự là không nể mặt mũi, ngươi không chết, chính là ta vong."

"Sơn hà thư viện viện chủ "Văn lý thư viện, viện chủ đám người sắc mặt cực kỳ trắng bệch, miệng phun máu tươi chi hậu tại một nhóm đệ tử tiếng kinh hô bên trong cuối cùng là ổn định tâm thần, không có giống hoàng thiên sóng như vậy tâm hoả kích phát, tươi sống tử vong.

Kỳ Lân ngôn ngữ nhắm thẳng vào bọn họ không có thánh hiền chi khí, cái này đích xác là đối với bọn họ uy danh đả kích quá nghiêm trọng. Truyền đạt đi ra ngoài, lý học một tông chỉ sợ uy danh phải bị nghiêm trọng ảnh hưởng.

Bọn họ cũng không có ngờ tới, Hồng Dịch như vậy độc ác.

Tuy rằng không phải đạo thuật võ công trực tiếp đả kích, nhưng độc ác chỉ có hơn chứ không kém.

"Đi! Chúng ta sau khi trở về, an tâm tu dưỡng, nhất định phải bồi dưỡng ra một cái nhân vật kinh thiên động địa tới cùng cái này Hồng Dịch chống lại." Một người trong đó đại nho khôi phục màu sắc chi hậu, hung tợn nói.

"Càn khôn thư viện gần nhất cũng khai trương, là mấy người trẻ tuổi tân tú làm, nó khăn cái đó tám, chín tuổi tiểu thần đồng chu vi rất có tiềm lực, chúng ta đi trước nhìn xem hai "Đang lúc này, một cái đại nho ánh mắt lập loè nói.

"Nói chung, lấy hết tất cả có thể vận dụng lực lượng đả kích Hồng Dịch, bằng không lấy người này độc ác chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta. Ban đầu cho rằng ngày hôm nay chỉ là luận bàn học vấn, nhưng không có nghĩ đến thủ đoạn của hắn chiêu nào chiêu nấy âm trầm, không muốn cho chúng ta thân bại danh liệt không thể. Đây đã là cùng hung cực ác tiểu x người hành vi ." Chúng ta đi trước Vũ Ôn Hầu phủ a! Lần này chúng ta tổn thất không nhỏ, đến làm cho Vũ Ôn Hầu lấy ra chút đông tây để đền bù bù đắp." Sơn hà thư viện viện chủ tỉnh táo nói.

"Không tồi không tồi    "

Một đám thư viện viện chủ, đại nho mang theo đệ tử, điều khiển xe ngựa ngay lập tức sẽ chạy về phía Ngọc Kinh Thành Vũ Ôn Hầu phủ.

"Tay ta đoạn chiêu nào chiêu nấy âm trầm? Các ngươi nếu không thân bại danh liệt, ta nên thân bại danh liệt  như vậy ngụy quân tử đạo học nhà, nếu như không quét dọn sạch sẽ, càn khôn như nào lãng? Bất quá còn có một cái lớn nhất đạo học nhà, Hồng Huyền Cơ không quét dọn, như hắn không thân bại danh liệt, lòng ta khó yên a   "Hồng Dịch là bực nào tu vi? Những này lý học đại nho phun máu, nói chuyện, thậm chí bọn họ oán độc tâm tình, kịch liệt trả thù tâm lý, đều nhất nhất phản ứng tại Hồng Dịch ý nghĩ bên trong.

Lúc này linh hồn của hắn thật giống như một chiếc gương, phản ánh vạn sự vạn vật.

Học phái chi tranh, so với cuộc chiến chính tà càng phải diệt cỏ tận gốc, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt. Tuy rằng Hồng Dịch rất muốn đem cái này một đám lý học đại gia, còn có lý học tông phái chưởng môn nhân Hồng Huyền Cơ nhất nhất làm cho thân bại danh liệt, thế nhưng hiện tại uy vọng của hắn tuy rằng cũng tạm được, nhưng xa xa không có đến nhất hô bá ứng trình độ.

Vì lẽ đó cũng chỉ có thể nhường bọn này lý học đại nho bình yên rời đi.

Bọn này lý học tông sư vừa đi, toàn bộ tiếp khách bên trong cung điện cuối cùng an bình lại, ở đây thành bách dừng ngàn nho giả, hiền giả, tuy rằng một bộ phận lớn đều không phải là kiên quyết ủng hộ Hồng Dịch , chỉ là trung lập phái, cũng có rất lớn một phần hướng về phía long nha mễ tới. Thế nhưng những người này cũng là không nhỏ lực lượng, có thể lôi kéo.

"Á Thánh."

"Trùng dương thư viện" viện chủ lên tiếng: "Ngày hôm nay thịnh hội tụ tập dưới một mái nhà, cũng không phải là ăn ăn uống uống.

Chúng ta việc này không nên chậm trễ, liền bố trí bắt đầu viết thư đi, bản viện đã mang đến tàng thư 349,000 sách, trong đó phần lớn đều là ghi chép thượng cổ bói toán, mai rùa, dự đoán tương lai câu chuyện, Á Thánh tác phẩm dịch kinh, chính là vì nắm bắt nhân đạo tương lai biến hóa.

Á Thánh có một quyển tương lai Vô Sinh Kinh, cũng là nắm giữ nhân đạo biến hóa, không biết được có thể hay không biểu diễn ra, có thể làm cho chúng ta viết thư thời điểm tham khảo?"

Rầm!

Trùng dương thư viện viện chủ một câu nói, lần nữa khuấy động lên ngàn tầng sóng.

Hồng Dịch đạt được Đại Thiện Tự mật điển sự tình, cũng không phải bí mật gì, Đại Thiện Tự tam kinh, quá khứ Di Đà, Hiện Tại Như Lai, tương lai vô sinh, tam đại bí điển.

"Tương lai Vô Sinh Kinh, cũng không tại khăn tay của ta, mà là tại Đương Kim Thánh Thượng hoàng gia tàng thư trong kho." Hồng Dịch nói: "Bất quá ta nhưng là biết một phần trong đó kinh văn, trong biên chế tu dịch kinh thời điểm, tự nhiên sẽ viết ra đến, nhường chư vị tham khảo, lúc này biên tu dịch kinh, chính là thiên cổ thịnh hội, chư vị cắt không thể ẩn nấp tư, ta cũng sẽ không giấu làm của riêng. Bất quá thần công điển tịch, không thể dễ dàng gặp người, chúng ta đương dung nhập dịch kinh bên trong, nhường hữu tâm nhân kiên trì chính đạo từ này trong đó tinh tế đi lĩnh ngộ."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch lấy tay vạch một cái, cái này tiếp khách giữa đại điện, đột nhiên nhiều hơn một đạo cực lớn cánh cửa không gian.

Cánh cửa không gian bên trong, là một cái càng lớn đại điện.

Đây chính là Hồng Dịch pháp bảo "Chúng Thánh Điện" bên ngoài tiếp khách đại điện, chính là cái này, Chúng Thánh Điện "  một phần nguyên khí biến thành.

Chư vị đại nho cả kinh, trước mặt đã nhìn thấy 500 cây Thiên long chi trụ, đứng vững tại bên trong cung điện, mỗi một người đều thấy được đại uy tường vân, cảm nhận được thượng cổ Thiên long sinh hoạt khí tức.

"Đây chính là chân chính, Chúng Thánh Điện" chư vị ta và đồng thời viết thư địa phương, là Chu Dịch thư viện chân chính hạt nhân cơ yếu vị trí. Có thể đi vào , chỉ có chư vị thư viện viện chủ, còn có đại nho hiền giả hai "

Hồng Dịch nhìn thấy đi vào một đám đại nho, bao quát tứ đại gia chủ đều trong lòng khiếp sợ, biết nhận được lý tưởng hiệu quả.

Cái này "Chúng Thánh Điện" đương nhiên sẽ không toàn diện mở ra, mở ra chỉ là một đại điện, phương viên trăm dặm không gian. Còn lại Thái Cực Lôi Trì, Tàng bảo khố, trồng trọt long nha mễ địa phương, đều đã ẩn giấu ở tầng tầng lớp lớp thời không bên trong đại trận hai "Chúng Thánh Điện "Hiện tại thu phát tuỳ ý, nghĩ thông thả cái gì đều mở ra cái gì, sở hữu đại nho chỉ cần ở trong đó, mọi cử động có thể làm cho Hồng Dịch biết.

"Đúng thế, ma sông kim cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa chi đạo!"

Trong chớp mắt, Phạm gia gia chủ cấm Vân Đào chỉ vào đại điện trên trời cao, vô số lưu động Kim Vân thánh huy bên trong, từng hàng như ẩn như hiện kiểu chữ, cả kinh nói.

"Cái gì?"

"Nơi nào?"

Tất cả mọi người hướng đại điện trên bầu trời nhìn tới, cũng nhìn thấy những kia như ẩn như hiện kiểu chữ, thế nhưng đều là thấy không rõ lắm, đứt quãng. Biết đây là Hồng Dịch thần thông, chỉ đem kinh văn hiện ra nhỏ, tiểu một phần, câu tâm tư người.

"Không tệ, chính là thượng cổ Thánh Hoàng Nguyên truyền xuống Bỉ Ngạn chi đạo, chư vị như tại viết thư thời điểm không tư tàng, ta Hồng Dịch tự nhiên cũng sẽ không ẩn giấu cái này kinh văn huyền bí."

Hồng Dịch nói.

"Được, được, được!" Phạm Vân sóng lớn híp mắt nói "Ta liền đem ta cấm nhà lục đạo sách cấm, cống hiến ra tới."

"Lục đạo Phạn sách!"

Trùng dương viện chủ, chính khí viện chủ vânvân... Rất nhiều đại nho lông mày mãnh liệt nhảy lên, nhưng không có nghĩ tới đây Phạm gia gia chủ lớn như vậy quyết đoán.

"Ta cũng đem ta Vương gia kinh quyển, Phượng Hoàng niết bàn quyển cống hiến ra tới." Chủ nhà họ Vương Vương Linh dừng suy tư một chút, ánh mắt lấp loé đạo hai "Ta cũng cống hiến   trùng dương chân kinh!"

"Ta cũng cống hiến   chính khí quyển!"

Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều đại nho lần nữa dồn dập tỏ thái độ.

"ừ! Bất quá chư vị điển tịch, chỉ cần kinh văn lý luận, cụ thể đạo thuật võ công, vẫn phải là châm chước ba phần, chúng ta biên tu dịch kinh cụ thể, chính là cơ mật tối cao. Kia dịch kinh kinh văn, cũng phải toàn mà không chân, bằng không nhường triều đình, lý học tông phái đạt được chi hậu, cũng là tai hoạ không nhỏ.

" Tạ Văn Uyên nói.

"Không tệ, chúng ta điển tịch, đều là các môn các phái tuyệt học, toàn bộ cống hiến ra đến, cũng không tránh khỏi tiết lộ thiên cơ, chỉ cần kinh văn lý luận, mới là chính đạo." Trùng dương thư viện viện chủ nói.

Trong nháy mắt, Hồng Dịch lợi dụng ma sông kim cương Bàn Nhược Ba La Mật chi đạo, lại lần nữa đem rất nhiều đại nho, chặt chẽ đoàn kết lại. Ít nhất hiện tại, đã là một thể thống nhất .

"Trong Chúng Thánh Điện này, có ta vặt hái Cửu Uyên Thần Vực bên trong, bí ẩn nhất trường sinh chân khí, đủ để trì hoãn thời gian, kéo dài tuổi thọ."

Hồng Dịch một câu nói, nhất thời nhường rất nhiều đại nho, thay đổi gông nhị tâm bên trong vui mừng.

Ngày đó, khổng lồ biên tu 《 dịch kinh 》 công tác, tại Chu Dịch thư viện, Chúng Thánh Điện bên trong, chậm rãi kéo lên màn mở đầu một bộ bộ điển tịch, rất nhiều Thượng Cổ Bí Quyển, nghiên cứu bói toán, mai rùa, đan từ, số tử vi, tam giáo, cửu lưu, dân nuôi tằm, trồng trọt, y học, kiến trúc, lễ nghi, âm nhạc, thuốc, địa lý, bầu không khí, hơi nước, tứ hải bí ẩn, thượng cổ ghi lại, đều không ngừng hướng "Chu Dịch thư viện "  Chúng Thánh Điện bên trong tụ lại.

Một bộ bộ kinh thư, sao chép , dung hợp.

Rất nhiều đại nho, còn có hàng trăm hàng ngàn hiền giả, đều an tâm ở tại Chu Dịch trong thư viện, cả ngày nghiên cứu học vấn, ăn long nha mễ, hoàn toàn chìm đắm đến tác phẩm dịch kinh trong quá trình hai Hồng Dịch cũng không có nhàn rỗi.

Hắn làm như 《 dịch kinh 》 tổng biên, mở đầu càn khôn hai quẻ tác phẩm giả. Mỗi ngày nghiên cứu học vấn thời gian, so với các vị đại nho muốn trường rất nhiều rất nhiều.

Toàn bộ Đại Kiền Thiên châu, mấy trăm vị đại nho, còn có dưới trướng lên tới hàng ngàn, hàng vạn hiền giả, càng nắm chắc hơn trăm vạn quyển thư tịch, bí điển, toàn bộ vận chuyển mà đến, trong đó tri thức lượng lớn bao nhiêu?

Hồng Dịch ban đầu coi chính mình tri thức đủ phong phú, thế nhưng tại từng ngày từng ngày đọc điển tịch, cùng rất nhiều đại nho thảo luận thời gian, mới phát hiện mình học chẳng qua là đại thế giới bên trong học vấn muối bỏ biển.

Hắn không ngừng học tập, từng ngày từng ngày cũng cảm giác được chính mình ý nghĩ bên trong, tràn đầy tri thức, những kiến thức này lại không ngừng mà dung hợp, phát sinh biến hóa, hội tụ thành một loại nói không rõ ràng, nói không rõ trí tuệ.

Tháng ngày một ngày một ngày quá khứ, Hồng Dịch hoàn toàn là đình chỉ chính mình đạo thuật tu hành, đắm chìm trong phong phú tri thức hấp thu bên trong đi tới.

Đại thế giới bên trong đích tất cả, nhân văn, lịch sử, địa lý, thiên văn, vũ trụ, thời không, lòng người, vật chủng, đều hoàn toàn ở Hồng Dịch trong lòng.

Đọc được nơi sâu xa nhất, hấp thu không biết bao nhiêu tri thức, Hồng Dịch hoảng hốt trong lúc đó, có một loại cảm giác, chính là mình chính là đại thế giới, đại thế giới chính là mình cảm giác.

Bởi vì đại thế giới bên trong đích rất nhiều chuyện, hắn đều tại ý nghĩ bên trong, rất nhiều huyền bí đối với hắn mà nói, đều không phải là huyền bí. Tại sao mình cũng không phải là đại thế giới đâu ba cùng lúc đó, Tinh Nhẫn hòa thượng "Tiểu Mục, cáo nhỏ, Nguyên Phi, Xích Truy Dương, sóng cột sắt, còn có Chu đại tiên sinh bọn người, cũng hoàn toàn hấp thu những kia hình hình sắc sắc tri thức.

Đại Càn sáu mươi ba năm, rất nhanh sẽ đi qua.

Xuân qua hạ đến, hạ đi thu đến, thu đi đông đến, sau cùng cửa ải cuối năm vừa qua, đến Đại Càn sáu mươi bốn năm ngày mùng 5 tháng 5, lại là một năm, trong năm đó, bất kỳ chuyện gì thật yên lặng.

Mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an.

Thế nhưng nho trong rừng nhưng cũng không bình tĩnh.

Thiên hạ người đọc sách, cách mỗi một tháng, đều sẽ biết, kia Chu Dịch trong thư viện  《 dịch kinh 》 đều sẽ thêm ra một quẻ tới. Người trong thiên hạ, tam giáo cửu lưu, tranh nhau chen lấn mua quẻ, đọc.

Liền ngay cả rất rất nhiều ẩn giấu ở không biết được cái nào danh sơn đại nhào, Tu Chân Chi Sĩ, cũng đều sẽ đi tới trong thế giới trần tục, mua lấy một quyển dịch kinh quái từ, quan sát Thái Cực Bát Quái chi đạo, ty thì càng xem, liền cảm thấy trong đó quái từ, bác đại tinh thâm.

《 dịch kinh 》 quyển sách này, từng bước cải biến thiên hạ cách cục.

Đại thế giới bên trong tiên, phàm hai đạo tình huống.

... ... ', ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..." ... Xuỵt   chẳng trách Càn Đế Dương Bàn lợi hại như vậy. Nguyên lai hắn đọc sở hữu hoàng gia thư khố bên trong đích tàng thư, tri thức lượng chi nhiều, rộng  hòa hợp một lò, sinh ra trí tuệ, không thể đo đếm.

Thời gian đã qua một năm, cái này dịch kinh cơ cấu, trên căn bản đã sửa xong! Ta cũng cảm giác được chính ta trí tuệ, rèn luyện đến một cái sắc bén đến cực điểm trình độ."

Đại Càn sáu mươi bốn năm, ngày mùng 5 tháng 5, Hồng Dịch từ lượng lớn đọc bên trong tỉnh táo lại, biết cách Mộng Thần Cơ mười năm ước hẹn định, lại gần rồi một năm.

Một năm này, pháp lực của hắn không có một chút nào tăng trưởng, đạo thuật cũng không có tu luyện. Thế nhưng hắn cảm thấy chính mình tích lũy, thật sự là quá to lớn .

Lúc này, tâm hắn niệm hơi động, Chúng Thánh Điện bên trong đích tình huống, toàn bộ đều nhét vào trong lòng.

Rất nhiều đại nho, đệ tử, đều ở đây Chúng Thánh Điện một cái không gian đặc thù bên trong không ngừng mà tự hỏi, viết , những này đồng thời viết sách đại nho, cũng tự nhiên là được lợi không ít.

Ý nghĩ của bọn hắn không ngừng mà lập loè, từng luồng từng luồng trí tuệ ánh lửa, bất tri bất giác từ trên thân thể tản mát ra, dĩ nhiên cùng "Chúng Thánh Điện" chi khăn Chúng Thánh chân khí lẫn nhau kết hợp, không ngừng mà rèn luyện.

Chúng Thánh Điện càng ngày càng tinh khiết! Càng ngày càng ngưng tụ, rất nhiều đại trận vận chuyển trong lúc đó, càng thêm chặt chẽ, rắn chắc, phù hợp tự nhiên.

"Được, được, được! Không nghĩ tới còn có phần này lực lượng, ban đầu Chúng Thánh Điện ngưng tụ Thái Cực Lôi Trì chi hậu, yêu cầu lôi đình rèn luyện ít nhất mấy trăm năm, mới có thể chân chính kiên cố vĩnh hằng! Bây giờ lại không nghĩ tới, những đại nho này trí tuệ chi khí, so với lôi đình còn muốn có hiệu quả, biên tu dịch kinh một năm, tương đương với lôi đình rèn luyện một trăm năm."

Hồng Dịch tinh tế thể nghiệm và quan sát "Chúng Thánh Điện" lòng tràn đầy vui mừng.

Đại Càn trong hoàng cung, Càn Đế Dương Bàn tay cầm một quyển sách, thình lình chính là 《 dịch kinh 》 hai Hồng Huyền Cơ ngồi ở hắn phía dưới, nhắm mắt trầm ngâm không nói.

"Càn Khôn Khảm Ly, tốn chấn động đổi cấn, tốt một cái bát quái, Đại Tai Càn Nguyên, vạn vật tư thủy, chính là thống thiên   Long Chiến Vu Dã, Kỳ Huyết Huyền Hoàng   , Càn Đế Dương Bàn, từng cái từng cái đọc dịch kinh kinh văn, hai mắt chi khăn lóe lên một loại hiểu ra ánh sáng.

Bỗng nhiên trong lúc đó, toàn thân hắn hơi động, tựa hồ là loại suy, lĩnh ngộ ra đạo lý gì hai "Không nghĩ tới cái này dịch kinh, cư nhiên cùng tương lai Vô Sinh Kinh tương thông, nhường liên tựa hồ là lĩnh ngộ được rất lâu không có đột phá một tầng cửa trước   đây thực sự là vạn cổ Kinh Vương, bầy con toàn thư, không có một cái nào so ra mà vượt    từ cổ chí kim, bất kỳ bí tịch nào cũng không sánh nổi  ,
