<!-- source: convert -->
# Chương 558: Cướp lão bà!"Dưới "

Người mang âm thanh tự nhiên chân khí nữ tử, cùng người song tu, có thể gột rửa nam tử kia linh hồn, âm dương phối hợp. Đạo thuật tăng nhanh như gió, cũng khó trách kia Liệt Thiên Đại Đế thừa cơ hội, đến cướp đoạt cái này ngày lại tiên nữ, bất quá cướp giật âm thanh tự nhiên tiên nữ cũng là một cái phương diện, trọng yếu hơn là phá hoại đạo môn đại hội đi.

Kinh thiên ma khí cùng đạo môn Tam tổ ngoài Tổ Thần Sơn va chạm đến một khắc, Hồng Dịch ánh mắt lại nhìn phía ngồi ở bích lục đại liễn bên trong không thấy hình thể tướng mạo âm thanh tự nhiên tiên nữ.

Tuy rằng Hồng Dịch pháp lực có thể trực tiếp đột phá tầng tầng trực tiếp đâm tới âm thanh tự nhiên tiên nữ trên mặt, nhìn rõ ràng bài hát này nữ tử tướng mạo, thế nhưng hắn không thể như vậy thất lễ.

Hắn không chút biến sắc yên lặng xem biến đổi

Vào lúc này, âm thanh tự nhiên tiên nữ, Đường Hải Long lại tựa hồ như giống Hồng Dịch như vậy người tài cao gan lớn, cũng tĩnh tọa bất động, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tựa hồ là chờ đợi Ma Môn cao thủ xung phong đi vào.

Vạn tiên trong điện quần tiên cũng đứng thẳng lên, mỗi người vẻ mặt nghiêm túc.

Tổ Thần Sơn bên ngoài, thiên hoàn toàn đen kịt lại, không hề có một chút ánh sáng. Đó là Ma Môn ma ma khí bao quanh xoay quanh. Trong đó phát sinh kinh thiên động địa bảo tượng.

Đạo môn Tam tổ ngôi sao tử, vận âm tử, Liên Vân tử, hình như liền ẩn giấu ở cái này Tổ Thần Sơn nơi sâu xa nhất, tại Ma Môn quy mô lớn tấn công nháy mắt gian, cũng không có cho thấy chân chính hình thể, chỉ là phát sinh kinh thiên động địa chân khí, trực tiếp đánh giết. Một đạo sáng chói ánh sao, giống như dải lụa trường hà phấp phới, trong đó rất nhiều đại trận vận chuyển, hiển hiện ra Thiên hạt, bắn thần, cự hùng vânvân... Chòm sao huyền bí, lại là Đường Hải Long trước đó thi triển ngôi sao cửu biến.

Không nghi ngờ chút nào, đạo chân khí này chính là ngôi sao tử .

Còn lại hai đạo chân khí một đạo lại là rất nhiều âm phù tạo thành đại trận, hoàn toàn trung hòa Trường Hận ma âm. Âm phù vang động trong lúc đó, trong hư không không ngừng mà xuất hiện rất rất nhiều không khí hoa sen. Hồng Dịch giờ mới hiểu được cái gì gọi là lưỡi nở hoa sen.

Đây chính là dao trì đạo vận âm tử trời sinh thần âm chân khí

Còn có một đạo chân khí trắng toát, nhu hòa như mây, nhưng trong đó bao dung mênh mông, bàng bạc. Khuấy động, dâng trào, hùng hồn, rung động ', ', ',,

Đạo chân khí này chính là Liên Vân Tử Uy chấn động tứ phương chân khí

Vân thủy nộ khí

Đã từng Hồng Dịch vẫn từng đọc hai câu thơ, truyền thuyết là chính khí thư viện chính khí tử viết, miêu tả chính là Liên Vân Tử Vân thủy nộ khí uy thế

Tứ hải bốc lên vân thủy giận, năm châu rung động phong lôi kích!"

Bởi vậy có thể thấy được, cái này "Vân thủy nộ khí" nên cường liệt bao nhiêu thanh thế.

Tuy rằng không sánh được 《 Sáng Thế Kỷ 》《 Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống chân khí 》, nhưng đầy đủ có thể so ra mà vượt "Tam Giới Nguyên Khí Pháo" .

Ba Đại Chân Khí, ngôi sao cửu biến, trời sinh thần âm. Vân thủy nộ khí. Trực tiếp va chạm hướng Tổ Thần Sơn bên ngoài ma khí, một hồi liền xé rách Trường Hận ma khí, đồng thời hiện ra ma khí bên trong đích toà kia "Trường Hận ma cung" .

Tam đại đạo môn tổ sư, ngàn năm trước đạo môn ba con trai, quả nhiên không giống người thường.

... ... ... ... ... ...

"Ngôi sao tử, vận âm tử, Liên Vân tử. Các ngươi cũng là đang tìm cái chết! Bất quá bản đế ngày hôm nay không đến giết các ngươi, các ngươi liền chân chính vặt hái Hàn Vũ chân khí, đem Tổ thần sách thôi thúc đứng lên! Đến thời điểm bản đế không phải phải bị thiệt thòi?" Liệt Thiên Đại Đế thanh âm hùng hậu từ Trường Hận trong Ma cung truyền đạt ra, thật dài ma khí, nhiều lần chống lại rồi ba Đại Chân Khí. Lại là lấy một địch ba, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Trường Hận ma cung! Trường Hận kéo dài, vô tuyệt kỳ! Liệt thiên huyền công, phá diệt Tổ thần! Sát sát sát sát sát sát sát sát... Liệt thiên tê địa!"

Chống lại ba Đại Chân Khí đồng thời, một luồng điên cuồng âm thanh, từ Trường Hận trong Ma cung truyền đạt ra. Sau đó, Trường Hận trong Ma cung hiện ra một cái vừa cao vừa lớn, đầu đội miện quan, trên người mặc ma bào. Một mực liên miên đến chân trời đạo nhân, một bên cái đạo nhân. Rất trẻ tuổi, tuổi trẻ thật tốt tựa như Quan Quân Hầu, thế nhưng miện quan phía dưới, là ma đạo đại đế không thể bỏ qua uy nghiêm, đặc biệt là một đôi mắt thần, trong con ngươi đen nhánh, đen nhánh bên trong có vô cùng vô tận sự thù hận.

"Đây chính là Ma Môn đệ nhất cao thủ, Liệt Thiên Đại Đế thần hồn chân hình?"

Hồng Dịch thầm nghĩ.

Liệt Thiên Đại Đế vừa hiện ra hiện ra hình thể, vừa cao vừa lớn, bùng lên trăm nghìn trượng, đồng thời trên thân thể. Từng tầng từng tầng sương mù màu trắng cuộn sạch tới, sau cùng dung hợp đi vào.

Đây là "Địa sữa tinh hoa" .

"Địa sữa tinh hoa" một loại thân thể dung hợp. Lập tức. Thân thể của hắn thì có một loại đại địa dày nặng! Vận quyền như gió, to bằng núi quả đấm của, một quyền hướng về Tổ Thần Sơn đánh giết tới.

"Ngươi, cư nhiên không tiếc tiêu hao địa sữa tinh hoa!"

Cú đấm này trong lúc đó, trực tiếp đem ba Đại Chân Khí đánh trúng lệch khỏi quỹ đạo rồi, hướng thiên bên ngoài bay đi, đạo môn Tam tổ bên trong, cũng không biết là ai nổi giận gầm lên một tiếng.

Thế nhưng đã muộn!

Liệt Thiên Đại Đế to bằng núi quả đấm của. Trực tiếp đánh vào Tổ Thần Sơn bên ngoài tầng kia vô hình pháp lực che đậy bên ngoài, răng rắc răng rắc, bùm bùm... ...

Tổ Thần Sơn kịch liệt dao động đứng lên, bên ngoài pháp lực che đậy, rất nhiều đại trận, cấm pháp, cư nhiên bị một hồi kích phá một cái lỗ thủng lớn.

Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Bốn đạo kinh thiên tà khí thừa Tổ Thần Sơn bị phá ra một cái lỗ thủng lớn, nắm lấy cơ hội, một hồi liền chạy trốn đi vào. Cái này bốn đạo tà khí, chính là tứ đại lão ma, Bạch Cốt thư sinh, huyết ảnh tử, Thiên Tà tử. Còn có một cái đạo nhân, toàn thân đều là um tùm quỷ khí. Có một loại đặc hữu Huyền Âm cương sát.

Không cần phải nói, đây chính là huyền ** tổ sư. Huyền Âm tử .

Hồng Dịch vẫn thu rồi hắn một viên huyền ** quả.

Tứ đại lão ma, là sáu lần lôi kiếp cao thủ! Tuy rằng bị Hồng Dịch đánh cho vô cùng chật vật, đã mất đi tà binh, đạo quả, thế nhưng lần này vồ giết đi vào, cũng khác nào hổ vào bầy dê!

Tổ Thần Sơn bên trong cao thủ mặc dù nhiều, nhưng sáu lần lôi kiếp cao thủ nhưng là rất ít.

Đạo môn nhân thủ nhiều, thế nhưng cao thủ tuyệt đỉnh thiếu. Mà Ma Môn nhân thủ thiếu, nhưng mỗi người đều là tinh anh.

Nhất thời, có tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Là Tổ Thần Sơn bên ngoài những đệ tử kia, từng cái từng cái bị trong nháy mắt giết chết. Từng cái từng cái một thân thể bị đánh bạo, linh hồn bay lên, nhưng là vừa bị ma khí càng ngày càng lớn mạnh, tứ đại ma đầu hung uy cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

Vạn tiên điện bên trong, có tới mấy trăm vị Quỷ Tiên, bảy mươi, tám mươi cái lôi kiếp cao thủ, đều mang theo pháp bảo. Thế lực vô cùng to lớn, thế nhưng vạn tiên ngoài điện diện nhưng là không có quỷ tiên, những đệ tử kia tuy rằng lợi hại. Nhưng hiện hình, phụ thể cảnh giới người, làm sao đủ đối phó Lục kiếp lão ma?

Nháy mắt gian, Chính Đạo môn phái đệ tử cơ hồ là bị giết chết hơn trăm cái, tổn thất nặng nề.

... ... ... ... ...

"Hải Long, ngăn cản bọn họ! Chư vị, đồng loạt ra tay!"

Âm thanh tự nhiên tiên nữ âm thanh. Một hồi truyền đạt ra. Bích lục đại liễn hơi động, một bóng người bay ra ngoài, mãi đến tận vạn tiên ngoài điện, dương tay chính là một đoàn cực lớn ánh trăng bọt khí, trực tiếp khỏa hướng về phía tứ đại lão ma.

"Thái Âm trời sinh cầu!"

"Âm thanh tự nhiên tiên nữ, ngươi cho rằng, ngươi một người có thể đối phó chúng ta bốn người?"

Bạch Cốt thư sinh ha ha điên cuồng gào thét, huyết ảnh tử âm hiểm cười, Thiên Tà tử cười gằn, Huyền Âm tử cười khẩy, tứ đại lão ma, lại là cùng là ra tay, đẩy ra một chưởng, ầm ầm, một luồng chân khí khổng lồ, trực tiếp liền đem ánh trăng bọt khí đánh vỡ, đồng thời bốn song vừa dài vừa lớn  * trảo. Trực tiếp chộp tới âm thanh tự nhiên tiên nữ.

Xoạt xoạt!

Ở nơi này vạn phần nguy cơ thời gian, Đường Hải Long xuất thủ rồi, nhân đạo Kim Tiền Kiếm hóa thành một sợi kim quang. Trực tiếp tránh né không gian, chém về phía tứ đại lão ma, cùng lúc đó, cho hắn giơ lên hoàng kim đại liễn Kim Cương Đại Lực Thần Viên, đồng loạt ra tay, trong nháy mắt. Vượn lớn gầm thét, hội tụ thành một luồng cực lớn tiếng gầm, bay vút biến hóa ra đến, trên tay ánh đao bay vút, cũng đánh giết hướng tứ đại lão ma.

"Chư vị, đồng loạt ra tay, tru diệt lão ma!"

Đường Hải Long ra lệnh một tiếng, nhất thời quần tiên điện bên trong đích cao thủ, cũng dồn dập ra tay!

Mấy trăm Quỷ Tiên, bảy mươi, tám mươi lôi kiếp cao thủ. Cơ hồ là đồng thời phát sinh pháp bảo của chính mình, chân khí.

Cổn Thạch Môn chưởng môn, đá lăn chân nhân lúc này cũng không để ý cùng cái gì, giơ tay lên, vừa mới đưa đi "Đá lăn thiên cầu" cùng với pháp lực của hắn điều động, lại phi đằng, hung hãn ép hướng tứ đại lão ma.

Một luồng mãnh liệt chói mắt ánh sáng, từ vạn tiên trong điện bắn mạnh đi ra ngoài, hoàn toàn bao phủ tứ đại lão ma.

Thế nhưng tứ đại lão ma cùng nhau liên thủ, cỡ nào khôn khéo? Thân thể loáng một cái, dùng tinh thần đều không thể nắm chắc tốc độ, tránh đi đánh chính diện, một cái quấn quanh, dĩ nhiên giết tiến vào vạn tiên trong điện.

Xì!

"Ma thiên luân!"

Huyết ảnh tử, Bạch Cốt thư sinh, Thiên Tà tử, Huyền Âm tử đồng thời quát một tiếng, có tới hơn vạn ý nghĩ thiêu đốt lên, đồng thời bốn người bọn họ linh hồn chặt chẽ không thể tách rời.

Tứ đại tà ma có tới bốn mươi vạn lôi kiếp ý nghĩ, hoàn toàn ngưng tụ thành một cái nho nhỏ vòng cưa hình dạng đồ vật, tốc độ cắt chém không gian, nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp vừa bay vào vạn tiên điện, thẳng hướng đá lăn chân nhân.

Huyết dịch bay ngang, vừa mới ngông cuồng tự đại đá lăn chân nhân, vào thời khắc này lập tức bị ngũ mã phân thây, ý nghĩ bốn phía bắn tung tóe, thế nhưng là bị cái này Ma Luân hút lại. Một cái lưu chuyển, đầy đủ hơn vạn cường đại ý nghĩ, bị hoàn toàn biến thành tứ đại lão ma đồ bổ, bám vào Ma Luân chi ngoại, càng thêm uy lực.

"Ma thiên luân! Lão ma muốn liều mạng!"

Âm thanh tự nhiên tiên nữ nhìn thấy tình huống như vậy, nhất thời kinh hãi!

Ban đầu mấy trăm Quỷ Tiên, bảy mươi, tám mươi lôi kiếp cao thủ. Đủ để đem tứ đại lão ma hoàn toàn tru diệt! Thế nhưng hiện tại tứ đại lão ma, sử dụng tới liều mạng thủ đoạn, linh hồn hoàn toàn kết hợp với nhau, hơn 40 vạn ý nghĩ, tạo thành ma thiên luân, lực sát thương phi thường mạnh, vãng lai phập phù, đạo môn cao thủ cũng không đồng lòng, cũng không thể linh hồn xuất khiếu, toàn bộ ngưng kết thành đại trận, một hồi giết trở tay không kịp, rất có thể tử thương nặng nề.

Đương nhiên tứ đại lão ma làm như vậy cũng vô cùng nguy hiểm. Vạn nhất ma thiên luân bị đánh tan, chính là cái "thân tử đạo tiêu" kết cục.

Bất quá nguy hiểm về nguy hiểm, tứ đại lão ma cũng không phải là muốn giết chết quần tiên, cũng không phải cùng chết, mà là nhằm vào âm thanh tự nhiên tiên nữ tới.

Ma thiên luân nhất chuyển, tránh né rất nhiều công kích. Xuyên lăng hư không, trực tiếp giết tới "Âm thanh tự nhiên tiên nữ" trước mặt!

Ong ong ong, ong ong ong, to bằng cái thớt ma thiên luân xoay tròn lấy, hoàn toàn bao phủ lại "Âm thanh tự nhiên tiên nữ" .

"Âm thanh tự nhiên tiên nữ" nhất thời cũng phát động chính mình mạnh nhất âm thanh tự nhiên chân khí, quyết tâm bỏ qua thân thể, cũng phải đánh nhau chết sống.

Đang lúc này, Hồng Dịch xuất thủ rồi!

"Các ngươi những này lão ma, ở trước mặt ta, còn dám hung hăng? Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục Vô Môn các ngươi xông tới!" Hồng Dịch là bực nào pháp lực? Mi tâm thay đổi ẩn giấu đi Chúng Thánh Điện, một hồi nhìn thấy âm thanh tự nhiên tiên nữ nguy hiểm, liền triển khai kinh thiên động địa thủ đoạn.

Hồng Dịch cái này vừa ra tay, ngay lập tức sẽ là 《 Sáng Thế Kỷ 》.

Văn chương chân khí, tràn ngập Tổ Thần Sơn!

Sáng Thế Kỷ văn chương, một trận lấp loé, tại Hồng Dịch trong lòng bàn tay cấp tốc mở rộng, Hồng Dịch một bước bước ra, lấy chớp mắt tốc độ đi tới "Ma thiên luân" trước mặt, một chưởng nhấn ra, 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương, khiển trách bao lấy ma thiên luân.

"Thái Cực thần lôi!"

Cái này khẽ quấn ở, Hồng Dịch cũng không dừng lại, khổng lồ ánh chớp từ mi tâm lao ra, trong nháy mắt, cả điện đường đều là lôi đình, từng đợt từng đợt, thật giống mở ra một cái thủy ngân sông.

Nhìn thấy ánh chớp sóng dữ tràn vào đại điện, quần tiên giật nảy mình. Thế nhưng đón lấy bọn họ liền phát hiện. Cái này ánh chớp cũng sẽ không tổn thương bọn họ, nhu hòa như nước.

Trong đó mấy cái biết hàng đại cao thủ, lấy làm kinh hãi: "Hóa lôi là thủy! Cửu Thứ Lôi Kiếp thủ đoạn!"

"Vị này thái cực chân nhân là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ!"

Trong truyền thuyết, vượt qua tất cả lôi kiếp chi hậu. Liền có thể chân chính hàng phục cuồng bạo lôi đình, hàng phục lôi là thủy, đem bên trong đất trời sức mạnh cuồng bạo nhất, biến thành dịu dàng thủy.

Cửu Thứ Lôi Kiếp, lại không sợ hãi lôi, mà là hàng phục lôi.

Hồng Dịch Thái Cực Lôi Trì, Chúng Thánh Điện, chính là các loại Thần Khí Chi Vương, coi như là Dương thần cao thủ đều muốn nhượng bộ lui binh. Hiện tại triển khai ra, lợi hại đến mức quả thực là tám Cửu Thứ Lôi Kiếp đại cao thủ.

"Âm thanh tự nhiên tiên tử, ngươi không sao chứ!"

Âm thanh tự nhiên tiên tử vừa mới muốn liều mạng, đột nhiên phát hiện mình trước mặt, có thêm vừa mới hảo vị "Thái cực chân nhân", cái này thái cực chân nhân một quyền bao lấy ma thiên luân, sau đó lôi đình tuôn ra, như Thái cổ Dương thần, lực lượng rung động toàn bộ Tổ Thần Sơn.

Ầm ầm!

Bị 《 Sáng Thế Kỷ 》 bao vây lấy "Ma thiên luân" phát sinh run rẩy kịch liệt, một hồi nổ tung, lại biến thành bốn đạo ma ảnh, hung hăng thiêu đốt ý nghĩ, hướng ra phía ngoài bay vút.

Vào lúc này, tứ đại lão ma cũng nhận thức ra rồi. Giết đến bọn họ nghe tiếng đã sợ mất mật, thất lạc pháp bảo. Đạo quả người, ngay tại vạn tiên trong điện.

"Liệt Thiên Đại Đế! Phá hủy Trường Hận người của Ma cung, liền ở ngay đây!"

Tứ đại lão ma cởi một cái thân chi hậu, liền muốn bay ra Tổ Thần Sơn.

Thế nhưng Hồng Dịch nơi nào sẽ để bọn hắn chạy trốn? Lúc này cái này tứ đại lão ma đầu tuy rằng cường hãn, nhưng thất lạc pháp bảo, đạo quả, thực lực tổn thất lớn, mà Hồng Dịch hấp thu pháp bảo của bọn họ, đạo quả, thực lực tăng mạnh, cứ kéo dài tình huống như thế, Hồng Dịch đối phó bọn họ cũng không phải việc khó.

Càng thêm vào Hồng Dịch toàn tâm toàn ý muốn lập uy. Càng là toàn lực thôi thúc, không giữ lại chút nào.

"Âm thanh tự nhiên tiên tử, cẩn thận rồi!" Tâm tư hơi động trong lúc đó, Hồng Dịch xoay tay một cái, một luồng chân khí bảo hộ được âm thanh tự nhiên tiên tử.

Đưa cái này nghiêng nước nghiêng thành tiên nữ tiếp đi đến bên cạnh mình.

Đồng thời Hồng Dịch nắm vào trong hư không một cái, mảng lớn ánh chớp nhất thời bay lên, từng mảnh từng mảnh Lôi sơn tuôn trào ra, bài sơn đảo hải ánh chớp, trực tiếp che mất bay chậm một nhịp Bạch Cốt thư sinh.

"Thái cực quần lôi!"

Lần này Hồng Dịch thi triển toàn lực, điều động Thái Cực Lôi Trì lực lượng.

Bị ánh chớp một nhấn chìm, Bạch Cốt thư sinh nhất thời phát ra chấn thiên kêu thảm thiết, linh hồn không ngừng mà nổ tung . Đầy đủ hơn mười vạn viên ý nghĩ, không ngừng mà chấn động. Thế nhưng toàn bộ bị ánh chớp bao lấy, phát sinh thê thảm âm thanh.

Vẻn vẹn hai chiêu, hai chiêu trong lúc đó, chịu trói giết một cái cái thế lão ma.

Hồng Dịch thực lực, khiếp sợ toàn trường!

Càng thêm vào tứ đại lão ma vừa nãy điên cuồng hét lên âm thanh. Nói là Trường Hận ma cung đều bị hủy diệt! Càng là rơi xuống rất nhiều rất nhiều người trong lỗ tai.

"Cái này thái cực chân nhân thật lợi hại... Trường Sinh Đại Đế phục sinh, vẫn là Bàn Hoàng chuyển sinh!"

Quần tiên trong lòng, chỉ có một ý nghĩ như vậy.

"Thật lợi hại..." Âm thanh tự nhiên tiên nữ cũng chấn kinh đến ý nghĩ bên trong trống rỗng.
