<!-- source: convert -->
# Chương 506: Một viên ám tinh { canh thứ nhất }

Nồng nặc hắc ám, con mắt điểm trúng không cảm giác được bất luận là đồ vật gì.

Thậm chí mỗi một cái ý nghĩ đều giống như lọt vào nghiên mực bên trong, cũng không cảm giác được bất kỳ vật gì.

Đây chính là Hồng Dịch bước vào Huyền Thiên Quán hắc ám huyền diệu bên trong thế giới cảm giác đầu tiên.

Người linh hồn, ban đầu tại buổi tối là thấy được rõ ràng nhất .

Thế nhưng ở nơi này hắc ám bên trong thế giới, cũng thấy không rõ lắm bất kỳ vật gì.

Chung quanh một luồng nồng nặc hắc ám chân khí tràn ngập, thế nhưng là không có làm cho người ta nửa điểm không thích hợp cảm giác. Mà là cảm thấy một luồng an bình, an lành, bình tĩnh, tu dưỡng sinh lợi.

Tinh thần trục xuất ở nơi này hắc ám bên trong, sâu xa thăm thẳm mạc mạc, yên tĩnh an lành được không có nửa điểm khí sát phạt.

Hoảng hốt trong lúc đó, Hồng Dịch có một loại đi tới trời đất mở ra trước đó Hồng Mông trứng bên trong. Dưỡng dục Tiên Thiên chân khí, thiên địa trước đó nguyên khí.

"Cái này hắc ám bên trong thế giới, phi thường lợi cho tu luyện! So với ta , Chúng Thánh Điện, càng có một loại đặc thù huyền diệu, hắc ám bên trong thai nghén tất cả, ẩn giấu ở phong mang "

Vừa tiến vào cái này "Hắc ám huyền diệu thế giới" chỉ là ý nghĩ khẽ động, Hồng Dịch cũng cảm giác được thế giới này vô cùng lợi cho tu luyện.

Người bình thường tiến vào trong đó, ngay lập tức sẽ tâm thần an bình, tạp niệm không sinh, ở vào mẫu thai bên trong đích an bình, rất dễ dàng sẽ ổn định tinh thần, thần hồn xuất khiếu.

Không có đại thế giới thanh sắc khuyển mã, màu sắc rực rỡ. Tự nhiên không cách nào đối tinh thần sản sinh quấy rầy.

Hơn nữa ban đầu tu luyện đạo thuật nhân thần hồn xuất khiếu, ở nơi này hắc ám bên trong thế giới không có bất kỳ nguy hiểm. Ngược lại sẽ ở hắc ám bên trong lớn mạnh, luyện thành dạ du bản lĩnh.

Hắc Ám Hội che chở người tu đạo linh hồn.

Chuyện này quả thật là người tu đạo Thánh địa.

Phải biết tu đạo so với luyện võ, khó khăn nhất là vào tay. Có người tu đạo cả đời, đều không thể hàng phục mình tinh thần, bình tĩnh lại, đến "Định thần "  trình độ. Mà tại ám hắc huyền diệu bên trong thế giới, liền có thể rất nhanh định thần hạ xuống, xuất khiếu không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Bùm bùm!

Vài cỗ mạnh mẽ sóng pháp lực ở trong bóng tối quét ngang tới đây, tựa hồ là phát hiện lối vào có dị dạng, muốn tra xét một vài thứ. Thế nhưng Hồng Dịch thần thông bực nào? Đương nhiên sẽ không để bọn hắn phát hiện, thân thể vặn vẹo đi, liền mang theo Hoàng Diễm Diễm né tránh tới, khiến cái này sóng pháp lực quét cái không.

"Từng nhiều lần nghe nói hắc ám huyền diệu thế giới uy lực, ngày hôm nay cuối cùng đã được kiến thức. Ở nơi này bên trong thế giới, chúng ta thấy không rõ lắm bất luận là đồ vật gì , chẳng khác gì là ngã tiến vào nghiên mực bên trong, hiện tại Hồng Dịch ngươi làm sao bây giờ? Thế giới này thật giống rất lớn."

Hoàng Diễm Diễm tại Hồng Dịch thân thể ba trượng chu vi chi nội, nhận lấy rất tốt bảo vệ, tại đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám bên trong, nàng cũng không có một chút biện pháp.

Xoạt!

Vừa mới ngón tay duỗi ra, một điểm hỏa diễm tại đầu ngón tay nhảy lên, thi triển ra "Quang diễm Ly Hỏa" nghĩ xua tan hắc ám, chiếu sáng nhất phương, thế nhưng điểm ấy hỏa diễm vừa mới bắt đầu nhảy lên, trong chớp mắt chung quanh hắc ám tuôn ra!

Ban đầu bình tĩnh hắc ám chân khí cảm thấy một điểm binh quang minh, liền lập tức bạo nộ rồi.

Ô ô ô ô, ô ô ô từng cái từng cái cực lớn hắc ám vòng xoáy, ngưng tụ thành rất rất nhiều Dạ Xoa, ác quỷ, Tu La, Ma thần, hắc đao, hắc thương, mũi tên đen, hắc xà, sói đen, vânvân... Mãnh thú, binh đao tuôn ra chạy chồm mà đến, phát sinh liên tiếp cười quái dị, muốn đem châm đốt quang minh Hoàng Diễm Diễm triệt để thôn phệ.

Bóng tối này chân khí, biến hóa to lớn, lúc trước chính là một cái hiền hòa lão thái thái, thế nhưng trong chớp mắt liền đã biến thành một cái "Ăn thịt người bà bà" .

"Không được! Cái này hắc ám huyền diệu thế giới, sở hữu hắc ám chân khí đều có một tia linh tính! Nếu như ngươi cam nguyện dung nhập hắc ám bên trong, hắn liền cho ngươi nghỉ ngơi lấy sức, nếu như ngươi phá hoại bóng tối này, sẽ triệt để xúc động cái này Thế Giới chi lực, hoàn toàn giết chết ngươi!"

Hồng Dịch nhìn thấy tình cảnh như thế, sắc mặt đột nhiên biến đổi, biết là Hoàng Diễm Diễm không cẩn thận, triệt để xúc động Thế Giới chi lực, cùng tự mình đối kháng, biến hóa.

Không phát tia sáng, không hề có một chút sự tình, một phát tia sáng, vậy thì không xong.

Bất quá chuyện tới như phảng phất nhưng không có biện pháp, những dạ xoa kia, ác quỷ, Ma thần tuôn ra tới đây một sát na, Hồng Dịch đột nhiên chợt quát một tiếng: "Chúng Thánh chi tinh! Trí tuệ chi hoa!"

Một luồng thuần túy ánh sáng, từ thân thể của chính mình bên trong bộc phát ra.

Này cỗ thuần túy ánh sáng, cũng không phải là Đại Nhật Như Lai ánh sáng vô lượng hiểu rõ, mà là Hồng Dịch trong Chúng Thánh Điện ngưng luyện kia nói ". Đại tinh hoa" . Tuy rằng lượng lớn tinh hoa vẫn ở lại bầu trời Chúng Thánh Điện bên trong ấp ủ, nhưng Hồng Dịch ý nghĩ bên trong cũng dung hợp một chút.

Nhất thời, một luồng mênh mông tinh mang lấy Hồng Dịch làm trung tâm tung người ra, toàn bộ thế giới đột nhiên sáng ngời.

Hoàng Diễm Diễm nhất thời cũng cảm giác được, thật giống trước hửng sáng thời điểm tối tăm nhất, trong chớp mắt, một đạo ánh mặt trời nhảy ra đường chân trời, chiếu sáng đại địa.

Những dạ xoa kia, ma quỷ, dồn dập nổ tung, tiêu tan.

Toàn bộ thế giới một hồi hiện ra nguyên hình.

Dưới chân, tối thiểu ngàn trượng nơi sâu xa, một viên đen nhánh ngôi sao xoay tròn lấy, toàn bộ ngôi sao bên trên, không có dòng sông, không có hoa cỏ cây cối, chỉ có nồng nặc hắc ám.

Thế nhưng ngôi sao bên trên hắc ám khai hóa đi ra, lại tạo thành Thổ địa giống như thế thâm hậu hắc vân, có thể gánh chịu, ở lại người, khiến cho ở phía trên tu luyện, ở lại, nghiễm nhiên chính là một cái nho nhỏ Trung Thiên thế giới.

Viên này ngôi sao mặc dù không có Thái cổ Long Chi Mộ Địa lớn như vậy, đầy đủ nhỏ vạn lần, nhưng cũng đầy đủ tương đương với Đại Càn một cái tỉnh Thổ địa diện tích, là một rút nhỏ vô số lần ngôi sao, một cái loại rất nhỏ ngôi sao, phía trên cũng hiện ra từng toà từng toà đen nhánh cung điện. Như thật như ảo.

Viên này ngôi sao, tương đương với Đại Càn một cái tỉnh Thổ địa, làm như pháp bảo tới nói, vậy thì quá tốt đẹp lớn hơn, so với Con Thuyền Tạo Hóa lớn hơn vô số lần!

Thế nhưng Hồng Dịch mãnh liệt vừa nhìn, liền phát hiện ngôi sao bên trên, đen nhánh Thổ địa, nhưng thật ra là một loại nồng nặc hắc vân biến thành, chỉ là quá trọng hậu, cho nên mới là Thổ địa. Mà ngôi sao trung tâm, kia bản chất hạt nhân một khối, hình như cũng chính là Con Thuyền Tạo Hóa, chính mình Chúng Thánh Chi Điện, Thiên Không thành lớn như vậy.

Kia hạt nhân phát tán ra hắc vân, ngưng tụ thành một cái tỉnh diện tích lớn tiểu hắc Thổ địa đồ vật sóng pháp lực, dĩ nhiên không chút nào yếu hơn Con Thuyền Tạo Hóa tiểu!

Nói cách khác, phía dưới viên này loại rất nhỏ ngôi sao, thì tương đương với Hồng Dịch đem Chúng Thánh Điện tế ở trong hư không, sau đó nồng nặc ánh sáng phát tán ra, cũng có thể hình thành dạng này loại rất nhỏ ngôi sao, hai, ba trăm dặm mà thôi.

Phát tán được lớn như vậy, cũng không có cái gì uy lực, đó là có thể ở người ở.

Hồng Dịch một hồi xua tán đi hắc ám, những cung điện này cũng đều hiển hiện ra, đồng thời, hắn cũng nhìn thấy cái này Huyền Thiên Quán tiểu thiên thế giới bản chất.

. . .

"Đây là, ám tinh! Trong đồn đãi, Thái cổ Huyền Thiên Đạo Tôn bản mệnh pháp bảo, liền ngay cả nguyên hoàng đô hết sức kiêng kỵ viên này ám tinh, nguyên lai Huyền Thiên Quán tiểu thiên thế giới, lại là một viên ám tinh biến thành."

Trôi nổi ở trên không bên trong, nhìn xem phía dưới nho nhỏ "Ám tinh", Hồng Dịch nhớ tới Đại Thiện Tự bí mật trong điển tịch ghi chép.

"Nguyên", cùng "Huyền" là tử đối đầu, cái này hai đại Dương thần cao thủ, cơ hồ là như nước với lửa."Huyền Thiên Đạo Tôn" mặc dù không có làm qua Thánh hoàng, nhưng pháp lực không chút nào không yếu, thậm chí tại Bàn Hoàng trước mặt cũng là đứng ngang hàng.

Đại Thiện Tự bí điển bên trong, đối với Huyền Thiên Quán hết thảy đều có ghi chép, thậm chí xa nhất cổ đồ vật, đều có thể nói ra cái như thế về sau.

"Quan Quân Hầu!"

Ngay tại Hồng Dịch một hồi xua tan hắc ám, phát hiện "Ám tinh "  thời gian, kia ám tinh bên trên người cũng là chân chính phát hiện.

Hai đạo khí thế kinh thiên bóng đen mãnh liệt phi đằng, thật giống Vạn Ma Chi Vương bốc lên, mang theo ám tinh bên trên nồng nặc khói đen, một đạo to như thùng nước, dài đến trăm trượng màu đen cầu vồng, khí thế kinh người.

Sau đó, cái này hai đại bóng đen, xuất hiện tại trước mặt Hồng Dịch, đều là vừa cao vừa lớn Ma thần, không giống nhân loại! Lại là Huyền Thiên Quán lưỡng Đại Thần Linh, Hắc Thiên Ma lưu, đại Diablo!

Cùng lúc đó, "Ám tinh" cái này bên trong, lại bay lên vài đạo hơi nhỏ bóng người, tổng cộng bốn người, ăn mặc một thân áo bào đen, chính là ban đầu Hồng Dịch tại mãng hoang bên trong cướp đoạt Càn Khôn Bố Đại gặp phải Nạp Lan Yên La, Nạp Lan Hài, còn có hai người, nhưng là không quen biết.

Bất quá là rất hiển nhiên, đây là Huyền Thiên Quán tứ đại đường đường chủ, tối thiểu đều là Quỷ Tiên cấp bậc cao thủ.

"Quan Quân Hầu! Ngươi lại có thể tiến vào cái này hắc ám huyền diệu giới tới! Nhìn tới ngươi đạt được Nguyên khí thần, Mộng Thần Cơ trợ giúp, thực sự là không nhỏ, hiện tại pháp lực tăng vọt được nhanh như vậy!"

Nạp Lan Yên La vừa bay tới, nhìn thấy Hồng Dịch cùng Hoàng Diễm Diễm, hơi nhướng mày, sau đó mở miệng nói.

"Há, còn có thần bí Chân Hoàng nữ cũng phát động rồi? Ngươi không phải tọa trấn Thanh Châu, xưa nay không điều động sao? Lần này Huyền Thiên Quán ích lợi thật lớn, lại đem ngươi cũng dụ dỗ đi ra!"

Hồng Dịch bây giờ lại là Quan Quân Hầu thân thể. Thêm vào có Hoàng Diễm Diễm ở bên người, thân phận xác thực, ai cũng không cách nào chống chế.

"Hừ! Thiên Xà Vương mắt sáng như sao đây? Nạp Lan Ám Hoàng đã chết, mắt sáng như sao ở nơi nào?" Hồng Dịch nhìn xem trước mặt một đám Huyền Thiên Quán cao thủ, cười lạnh, nhưng cũng không động thủ, chỉ là nghếch đầu lên đạo, hắn lúc ẩn lúc hiện cảm thấy, kia ám tinh nơi sâu xa, có một loại sâu không lường được lực lượng đang ấp ủ.

Nguồn sức mạnh kia, nhường hắn cảm thấy từng tia một nguy hiểm.

"Ngươi tới đến nơi này hắc ám huyền diệu thế giới, ở trong tối tinh bên trên, vẫn như thế hung hăng? Không biết được chúng ta ở nơi này bên trong đạo thuật, uy lực tăng cường gấp mười lần sao? Hơn nữa ngươi Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm, chỉ sợ đều không diệt được linh hồn của chúng ta, bởi vì chúng ta linh hồn, có hắc ám khí bảo vệ, ngược lại là ngươi, ngày hôm nay còn có cái này Hoàng Nữ, là khó có thể chạy trốn đi ra!"

Hắc Thiên Ma Thần cười hắc hắc , "Bất quá nể tình ngươi hòa kia Hồng Dịch cũng là không đội trời chung kẻ địch phân thượng, chúng ta có thể hợp tác. Ngươi muốn Thiên Xà Vương mắt sáng như sao, cũng chưa chắc không thể."

"Nạp Lan đại đế đã đóng quân tại Huyền Thiên Quán bên ngoài, phải ngồi cơ hội lần này, đem toàn bộ Huyền Thiên Quán thu làm hoàng thất dưới trướng, cướp đi quyền thế tài nguyên, các ngươi vẫn còn ở nơi này an tâm tu luyện..."

Hoàng Diễm Diễm mở miệng nói chuyện , thế nhưng Hồng Dịch bắt tay vẫy một cái, ngăn trở nàng nói tiếp, mà là hỏi lần nữa: "Thiên Xà Vương mắt sáng như sao còn có Ưu Nhạc Thiên, Cát Tường Thiên ở nơi nào?"

PS: Canh thứ nhất
