<!-- source: convert -->
# Chương 525: Rất nhiều cao thủ { canh thứ nhất }

"Đáng tiếc, Nhân tiên tu luyện đến cảnh giới đỉnh cao, loại kia cảnh giới cực cao, tới đại cái này đại thế giới, ít nhất là một cái tạo hóa, thậm chí càng phải lợi hại, sống năm, sáu ngàn năm là không có vấn đề , mà bây giờ chỉ có thể có hai, ba trăm năm tuổi thọ, như thời gian qua nhanh, thoáng qua tức thì, dù cho có lớn hơn nữa thần thông thì có ích lợi gì nơi?"

Từ tinh nguyên Đại Lực Thần ký ức đơn độc trong đó thấy được cái đó không biết tên thiên ngoại thiên Nhân tiên đỉnh phong cường giả, Hồng Dịch kinh ngạc trong lòng , rồi lại thở dài.

Bất quá hắn cũng cảm thấy vui mừng, nếu Cát Tường Thiên không có chuyện, đây cũng là không cần lo lắng.

Thế nhưng Cát Tường Thiên cái này thần linh cư nhiên biết "Hư không loạn lưu" bên trong những kia bí ẩn lối đi, lợi dụng nó chạy trốn nguy hiểm, hơn nữa hình như biết rất nhiều bí mật, nhìn tới thật không đơn giản.

Cát Tường Thiên rốt cuộc có bao nhiêu bí mật?

Cái này nhìn như người hiền lành, đại diện cho cát tường, an khang thần linh bé gái, trong khoảng thời gian ngắn biến thành thần bí.

Trên người nàng thần bí trình độ, so với Nguyên khí thần tới đều muốn mông lung nhiều lắm.

"Dưới một lần gặp mặt, tìm nàng hỏi một câu được rồi, liền Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo, Huyền Đô Bí Ma Đại Ám Chú đều sẽ thi triển, hai loại tuyệt thế võ đạo đối với ta lĩnh ngộ quang ảm huyền bí, hoàn thiện 《 Sáng Thế Kỷ 》 có lớn vô cùng tác dụng."

Nghĩ như vậy, bên ngoài "Thánh chỉ đến "  âm thanh truyền tới.

Ý nghĩ hơi động, Hồng Dịch từ "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" trung phi đằng đi ra, đã nhìn thấy mấy cái thái giám, vây quanh một cái Đại thái giám, rất xa đi tới cửa đại điện, trực tiếp xông vào.

Nhìn thấy tình cảnh như thế, Vương phi Tạ Phiên Phiên lông mày hơi nhẹ một trâu, vung tay lên, lấy ra một cái nho nhỏ pháp bảo, pháp bảo này nhất chuyển động, đồng Yên càn khôn lô bỗng nhiên một hồi chấn động, liền ẩn giấu vào khóc không bên trong.

"Thánh chỉ đến, Hồng Dịch, Thần Uy Vương tiếp chỉ..."

Cái này mấy cái thái giám vừa tiến đến, túm tụm điều này cái đó Đại thái giám ánh mắt lòe lòe, nhìn thấy Hồng Dịch cùng Vương phi Tạ Phiên Phiên, bứt lên cổ họng kêu một tiếng, sau đó hướng về mặt nam dừng lại, chờ đợi hai người tiếp chỉ.

... ... ... ...

"Các ngươi làm sao gần đây ?"

Tạ Phiên Phiên không chút nào tiếp chỉ ý tứ, chỉ là sắc mặt phát lạnh, hỏi cái này một ít thái giám nói.

Nơi này là Thần Uy Vương dương mở đất hành cung, coi như là trong cung đình tới rồi truyền chỉ thái giám, cũng không khả năng thuyết đi vào gần đây đến, truyền thánh chỉ thái giám. Đầu tiên đến cửa lớn liền muốn dừng lại, sau đó từ cửa lớn binh lính đoạn ngăn, đến cố định trong phòng chờ đợi, sau đó sẽ đi vào thông báo Thần Uy Vương tiếp chỉ.

Như vậy trực tiếp không thông báo, liền xông vào gần đây , sự tình lại liền có vẻ hơi quỷ bí,

Càng quỷ bí chính là, toàn bộ trong vương phủ người đều không có ngăn cản.

Chẳng những là một ít phiên phiên, chính là Hồng Dịch cũng là hơi nhẹ lấy làm kinh hãi.

"Vương phi thứ lỗi, cái này thánh chỉ hết sức khẩn cấp. Chúng ta vừa mới lại đang vương phủ bên ngoài, nhìn thấy trong vương phủ hồng quang trùng thiên, khí tức nồng nặc, cho rằng có chuyện gì xảy ra, liền vội vàng xông vào."

Cầm đầu Đại thái giám nghe thấy Tạ Phiên Phiên hỏi, không khỏi the thé giọng đạo, giọng thập phần quái dị.

"Nguyên lai ăn mặc Bách Sắc Vô Ảnh Y, chẳng trách có thể bất tri bất giác xông tới." Hồng Dịch vừa nhìn, liền phát hiện bọn này thái giám quần áo, lại là Bách Sắc Vô Ảnh Y loại kia loại hình, thậm chí càng tinh diệu, thêm vào bản thân công phu hùng hậu, che dấu hơi thở, như vậy bất tri bất giác xông tới, cũng tịnh không phải không khả năng.

Chỉ là quá hung hăng, quá không coi ai ra gì.

Chẳng lẽ là Đại Càn hoàng thất muốn đối Thần Uy Vương hạ thủ? Mấy cái truyền chỉ thái giám, đều có thể tự tiện xông vào vương phủ hoa viên rồi hả? Đây căn bản không phù hợp lẽ thường.

Lấy Thần Uy Vương Dương Thác địa vị, coi như là Càn Đế Dương Bàn muốn động hắn cũng không khả năng chỉ bằng mượn một đạo thánh chỉ liền phế bỏ. Còn phải phải cố gắng động viên.

"Thánh chỉ cũng không cần truyền, đem ra a!" Hồng Dịch trực tiếp lấy tay điều khiển từ xa một trảo, phần phật! Một cỗ cường đại khí lưu đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn bao lại cái này mấy cái truyền chỉ thái giám.

Này!

"Ngươi tên là gì?" Tạ Phiên Phiên nhìn xem cái này thái giám hỏi: "Trong cung đình thái giám, ta đều biết, thế nhưng không nhớ rõ có ngươi như vậy một vị."

"Chúng ta họ Ninh tên ở xa tới, tân tiến cung không lâu ." Cái này gọi là 'Ninh Viễn ' Đại thái giám nói.

"Ninh Viễn đến, Ninh Viễn tới... Đường xa mà đến?" Tạ Phiên Phiên hơi suy nghĩ: "Được rồi, các ngươi đường xa mà đến, cũng mệt mỏi, ta phái người bố trí các ngươi đi nghỉ ngơi! Người đến á!"

Cùng với Tạ Phiên Phiên một gọi, trong vương phủ rất nhiều cao thủ cũng đã sớm kinh động, đều trào ra, nhìn tới mấy cái truyền chỉ thái giám cư nhiên đứng ở đại điện bên ngoài, nhất thời trên mặt tựa hồ có hơi không nhịn được, đã sớm bao bọc vây quanh .

"Vương phi hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, bất quá chúng ta vội vã

Phải về kinh phục mệnh, cũng không ở lâu. Cũng không dám nghỉ ngơi." Cái đó quỷ dị Đại thái giám cung kính nói.

"Được, các ngươi hộ tống mấy vị công công một đường xuất cảnh!" Tạ Phiên Phiên khoát tay chặn lại. Nhất thời lượng lớn cao thủ xông tới, đem cái này mấy cái thái giám đều mang ra ngoài.

... ... ... ... ... ...

"Cái này thái giám hình như không phải trong cung người, trong cung mấy vạn thái giám, ta mỗi người đều có danh sách, còn có tướng mạo của bọn họ, sinh ra. Tư liệu giống nhau đầy đủ. Hơn nữa trong cung thái giám cũng không khả năng nhìn thấy luyện đan dị tượng liền lặng lẽ xông tới, Hồng Dịch ngươi có phát hiện hay không, cái này mấy người, dẫn đầu cái đó là một Võ thánh, mà còn lại đều là đỉnh phong đại tông sư. Võ thánh thái giám, uy danh hiển hách, đỉnh phong đại tông sư địa vị cực cao, ta không có một cái nào không chú ý. Thế nhưng trong tài liệu không có cái này người."

Tạ Phiên Phiên nói.

"Cũng là những ngày qua đại thắng, cao thủ đều phái đi ra thanh lý đồ quân nhu . Nếu như bên trong tòa phủ đệ có một người võ thánh, cũng có thể nhận ra đến bọn họ xông tới."

Hồng Dịch nói: "Bất quá chuyện này cũng không có gì, để cho ta nhìn xem cái này thánh chỉ."

Hồng Dịch cũng cảm thấy kỳ quái, bất quá liên tưởng tới chính mình thông qua tinh nguyên Đại Lực Thần ký ức nhìn thấy thiên ngoại thiên một ít tình cảnh, trong lòng không khỏi có một tia liên hệ.

Thánh chỉ vừa mở ra, một luồng nói không rõ ràng, đến không hiểu chữ viết khí tức phả vào mặt, trên thánh chỉ bút tích, thật giống chấp chưởng thiên đạo, tổng lý non sông. Ngắn ngủi mấy câu nói, ngắn ngủi mạnh mẽ, cũng không có cái gì phức tạp văn tự.

"Tây Vực đại thắng, diệt địch trăm vạn, bắt được vài quốc gia chi vương, trẫm thực cảm tâm an ủi, Dương Thác, Hồng Dịch, trẫm chiêu cáo thiên hạ, mệnh ngươi hai người mau chóng áp giải tù binh vào kinh, trẫm tại ngọ môn tự mình nghênh tiếp."

"Ngọ môn hiến bắt được? Đây là một cái náo động thiên hạ đại sự "

Xem xong thánh chỉ chi hậu, Tạ Phiên Phiên nói.

"Chuyện này thật là lớn, được thật tốt kế hoạch một hồi, những tù binh kia bên trong cũng có nhân vật trọng yếu, cùng nhau giao ra, tổn thất quá lớn, thế nhưng nếu như không giao mấy cái có mặt mũi, ngọ môn hiến bắt được cũng đã thành một chuyện cười." Hồng Dịch thầm kêu đạo thánh chỉ này lợi hại.

"Hồng Dịch, ngươi bắt bắt Hỏa la quốc thập đại anh hùng, thậm chí Thiểm Lôi Vương, đại trí giả quốc sư Kahn, đây đều là nhân vật trọng yếu, dâng ra đi vẫn là không dâng ra đi?" Tạ Phiên Phiên nói.

"Hiến, làm sao không hiến? Tự nhiên là muốn đường đường chánh chánh hiến! Hiến sau khi xong, ta liền công thành lui thân." Hồng Dịch híp mắt nói.

Cực đại thái giám nhất thời lấy làm kinh hãi, mãnh liệt một quyền đánh ra, Quyền Cương rung động, trực tiếp kích bên trên Hồng Dịch khí lưu. Thế nhưng là không làm nên chuyện gì, bị Hồng Dịch khí lưu ép một cái, người nóng đều cảm thấy nghẹt thở, bỗng dưng lùi về sau, cái đó Đại thái giám mắt sáng lên, xác thực không có chống lại, mà là nhường Hồng Dịch bỗng dưng đem thánh chỉ lấy đi.

"Là chúng ta thất lễ, tự tiện xông vào vương phủ, cam nguyện được trách, bất quá vừa nãy chúng ta thật là nhìn thấy trong vương phủ gian hồng quang trùng thiên, thanh thế quá mức kinh người, dựa vào thánh chỉ liền xông vào."

Cái này Đại thái giám lui về phía sau một bước đạo, đồng thời trên mặt hiện ra một tia quỷ dị, nhưng ngữ khí cung kính rất nhiều.

Vừa mới Hồng Dịch luyện thành đan dược, đích thật là khói xông tận sao trời, giống như là vô cực Kim đan xuất thế, bị rất nhiều người thăm dò.

"Ta không thể toàn bộ dâng ra đi, ta phải muốn mở rộng thực lực của chính mình."

Đang lúc này, truyền tới từ xa xa một thanh âm, chính là Thần Uy Vương Dương Thác.

Lúc này, Dương Thác bên người còn có một người, cái này nhân thân mặc màu vàng sắc cẩm y, đầu đội xích kim quan, tuổi trẻ rồi lại khí vũ hiên ngang, chính là Ngọc thân vương Dương Can.

Ngọc thân vương Dương Can đằng sau, vẫn đi theo một nhóm lớn, mấy chục thâm tàng bất lộ cao thủ, nhìn như là tôi tớ, nhưng mỗi người đều có độc lập tính cách, ẩn sâu phong mang cùng ngông cuồng tự đại.

"Ngọc thân vương bên người nơi nào thu nạp đến nơi này sao cao bao nhiêu tay?" Hồng Dịch hơi nhẹ lấy làm kinh hãi, "Năm đó ở trong vương phủ nhưng là không nhìn thấy."

"Hồng Dịch, ngươi ở đây đánh được, văn trị võ công, kinh động thiên hạ." Ngọc thân vương vừa nhìn thấy Hồng Dịch, nhất thời trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng, ba bước đồng thời làm hai bước đi tới, võ công của hắn đã vững vững vàng vàng tiến vào Võ thánh cảnh giới, cái này cũng là được lợi từ Hồng Dịch "Tà Thần Chi Huyết "  trợ giúp

Đánh giết Thánh Giả Đạo Phu đạt được "Tà thần chi tuyết" nhưng là phân một giọt quá thân vương .

"Vừa mới ta cũng đã nhận được thánh chỉ, ngọ môn hiến bắt được." Hồng Dịch đem thánh chỉ kêu lên Ngọc thân vương quan sát, Ngọc thân vương nhìn phía sau, cũng hơi nhẹ sô một hồi lông mày, sau đó giãn ra.

"Bên trong hoàng cung mới đổi thái giám sao?" Hồng Dịch hướng về phía Ngọc thân vương hỏi.

"Không tệ, chính là mấy ngày trước đây đổi, thay đổi một nhóm lớn, tất cả tân phi, quý phi, thậm chí Hoàng quý phi bên người thái giám đều thay đổi, có đầu hắn mặt cũng đều thay đổi, toàn bộ là cao thủ, thậm chí ngay cả cung nữ đều thay đổi, cũng không biết phụ hoàng là từ nơi ấy huấn luyện ra cái này một nhóm, ta càng là một chút tin tức cũng không biết."

Ngọc thân vương sợ hãi nói: "Ta ban đầu ở trong hoàng cung cũng có vài đạo ám tuyến, trong cung một ít tin tức cũng còn linh thông. Hiện tại lại thành người mù, lồng sắt! Chẳng những là ta, tất cả đại thần, thế gia ở trong cung một ít cơ sở ngầm, toàn bộ bị chặt đứt."

Từ xưa tới nay, trong hoàng cung cơ sở ngầm đông đảo, vô số người liếc, chuyện lớn chuyện nhỏ đều tới ngoại tại truyền. Hoàng đế cũng cấm chỉ không được, thế nhưng hiện tại cư nhiên thay máu. Thay đổi một nhóm không biết được từ nắm bên trong tới thái giám, hơn nữa mỗi người đều là cao thủ, cái này đích xác là khiến mọi người nhìn thấy mà giật mình.

"Vương gia, bên cạnh ngươi những cao thủ này, từ nơi đó chiêu mộ được ?"

Hồng Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm Ngọc thân vương Dương Can sau lưng một số cao thủ, hỏi.

Ngọc thân vương thâm hậu cao thủ, hai mươi, ba mươi cái, mặc dù không có Võ thánh, nhưng cũng có hơn mười đại tông sư, còn có hơn mười Tiên Thiên đỉnh phong. Mỗi người gân cốt cường hãn vô cùng, bền chắc như thép, là một cỗ cường đại sức chiến đấu.

Nguyên lai Ngọc thân vương bên trong tòa phủ đệ, đại tông sư cấp bậc cao thủ, đã ít lại càng ít, chỉ có một hai. Một năm không thấy, bành trướng đến nơi này dạng mức độ.

"Đây là một cái thế gia, phụ trợ ta ..."

Ngọc thân vương mở miệng nói...
