<!-- source: convert -->
# Chương 596: Bàn tinh người đến

Tụy "Đỏ cơ dương, khóa trụ, thiên dương, Tiểu Mục, các ngươi mặc vào cái này tứ tướng chiến giáp, nhìn xem cái này tứ tướng chiến giáp vừa vặn không vừa vặn!"

Thanh rồng, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ tứ tướng chiến giáp cô đọng chi hậu, Hồng Dịch hét lên từng tiếng, tại cung điện tầng tầng dầy đặc không gian nơi sâu xa bên trong" Tiểu Mục, Xích Truy Dương, thi cột sắt, còn có Trầm Thiên Dương cũng bay đưa ra đến, rơi xuống đại điện ngay chính giữa, nhìn xem phiêu phù ở phía trên tứ đại chiến giáp, mỗi người ánh mắt kinh ngạc, con mắt tỏa ánh sáng.

Tiểu Mục tu luyện đạo thuật, dư cũng đã đột phá đến quỷ: Tiên cảnh giới, tại Hồng Dịch trở thành tạo hóa thời điểm, cũng vượt qua một lần lôi kiếp. Nương tựa vào đoạt từ Lý Phi Ngư Đại Xã ngũ sắc thần phiên" Vô Thường Kiếm, cũng coi như là nhất phương nhân vật.

Mà Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ tuỳ tùng Tinh Nhẫn hòa thượng vị này Nhân tiên cao thủ tập võ, cũng chỉ thiếu một chút liền đột phá đến Võ thánh cảnh giới, hiện tại đã bước vào Võ thánh đỉnh phong biên giới, đến gần vô hạn tại Võ thánh.

Trầm thiên dương tu luyện đạo thuật, nhưng là nhỏ yếu một điểm, bất quá bây giờ cũng đến phân thần hóa niệm cảnh giới, cùng Chu đại tiên sinh không có gì khác nhau, đặc biệt là linh hồn cường tráng, thu nạp Thuần Dương Chân Khí, không có một chút nào tạp niệm, đến giang hồ công đầy đủ có thể khai tông lập phái, so với Quỷ Tiên. Chỉ là tự thân không có tác dụng gì qua được pháp bảo.

Ban đầu những thế lực này, tại thiên hạ cũng coi như là không có trở ngại .

Thế nhưng hiện tại tình thế càng ngày càng phức tạp, sau đó Hồng Dịch chấn hưng 《 Chu Dịch thư viện 》, vẫn lực chỉ cần dùng bọn họ khắp nơi cực khổ cầu, toàn quốc các nơi mở phân viện, tạo thành một cái khổng lồ nho gia chính đạo hệ thống, vì lẽ đó thực lực của bọn họ, . . . Tâm cần thiết tăng lên công tới.

Một tiếng rồng gầm, một tiếng hổ gầm, một tiếng chim gáy, còn có một tiếng rắn băng rùa rống, bốn bộ chiến giáp phân biệt biến thành bốn đạo quang huy, bay vút đến bốn người thân thể chi công.

"Cuối cùng! Cuối cùng ta có thể thoát ly sự trói buộc của thân thể, phi đằng! Thoát ly sự trói buộc của thân thể, là như vậy chi thoải mái!"

Xích Truy Dương ăn mặc Thanh Long chiến giáp" nhẹ nhàng lơ lửng đứng lên, tùy ý bay vút, thiên kiểu ngang trời, chiêu số vãng lai, chỉ cảm thấy tùy ý tùy ý, khí phách thoải mái.

"Thanh Long Chiến giáp, hóa thành một đạo màu xanh thực chất chân khí, tinh tế bám vào thân thể của hắn E, đem hắn toàn thân bao vây đến giống như là một cái màu xanh nhân long.

Chiến giáp công cũng có ti "Pound hô lực lượng, tràn vào toàn thân hắn cơ thịt bên trong, trong xương tủy, tăng cường quyền ý của hắn, sức mạnh của hắn, hắn khí huyết.

Ầm ầm!

Xích Truy Dương chấn động toàn thân, tâm linh ** đều linh hoạt khéo léo tự tại, thật giống đạt tới một cái, thiên địa mới, tất cả xung quanh sự tình đều biến thành nhẵn nhụi đứng lên, thậm chí hắn cảm ứng được chính mình một ít bí ẩn khiếu huyệt, thật giống tại từ từ mở ra.

Không có giống một tíc tắc này, hắn đối với thiên địa ở giữa nắm bắt sâu như vậy khắc.

"Cuối cùng, cuối cùng bước vào Võ thánh cảnh giới không nghĩ tới ta Xích Truy Dương có một ngày, cũng có thể trở thành Võ thánh. Võ đạo Thánh giả, nhận ra khiếu huyệt huyền bí, bắt đầu thiên nhân hợp nhất cảnh giới!"

Xích Truy dạng mừng rỡ như điên!

Nguyên lai hắn vào đúng lúc này, đạt được "Thanh Long chiến giáp" bên trong lực lượng cội nguồn chống đỡ, bước vào Võ thánh cảnh giới.

"Ta cũng đột phá!" Ngay tại Xích Truy dạng đột phá một khắc, trầm cột sắt tay cầm "Bát hoang thần kích" trên người "Bạch hổ chiến giáp" hiện ra một loại thuần trắng màu sắc, sát khí bốn phía, Chấn Thiên Hám Địa.

"Tê thiên liệt địa!" Nhất chiêu số Tà đạo Kích Pháp từ trên tay hắn thi triển ra đến, từng cái từng cái kích phong vẽ, phá trời cao, kình phong hung hăng, tựa hồ cũng muốn đem không gian đều nứt ra giống như.

Trong không khí toàn bộ đều là một đạo một đạo miệt gợn, cuộn sóng.

Bàng bạc quyền ý chấn động tâm linh của mỗi người, sóng cột sắt thân thể, vốn là như tháp sắt giống như, thiên phú dị bẩm.

Mặc dù không có vô pháp vô niệm cảnh giới chí cao, nhưng trải qua Nhân tiên chỉ đạo, lại hàng ngày ăn long nha chu, cuối cùng luyện thành Võ thánh thân thể, hơn nữa cái này Võ thánh thân thể, so với Xích Truy Dương lợi hại hơn nhiều lắm.

"Hai đại Võ thánh, cứ như vậy dễ dàng đột phá! Chiến giáp này lợi hại như vậy! Năm đó Dương An nhưng là được Địa Nguyên Linh Đan, tài bồi dưỡng được Võ thánh ." Hoàng Diễm Diễm nhìn xem Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ cả kinh nói.

Hiện tại hai người này, ăn mặc Thanh Long, Bạch hổ chiến giáp, nếu như xuất kỳ bất ý, thậm chí có xúc phạm tới nàng độ khả thi.

"Hồng Dịch, như ngươi vậy liền chế tạo ra tứ đại chiến giáp, các loại chúng ta tại đáy biển sưu tầm tài liệu, chế tạo một nhóm cái này chiến giáp, ngay lập tức sẽ có thể cùng Càn Đế Dương Bàn Long Lân chiến giáp chống lại!"

Tiểu Mục xuyên công Chu Tước chiến giáp, cảm thấy bên trong nắm giữ một luồng sức mạnh khổng lồ nguyên khởi, không chỉ lực phòng hộ tăng nhiều, hơn nữa còn có tăng cường đạo thuật, tăng cường vũ lực, thậm chí tăng cường quyền ý tác dụng.

"Nơi đó có dễ dàng như vậy, chế tạo cái này bốn bộ chiến giáp, vận dụng, khủng bố Thần Vương, tà ác hạt giống, hơn nữa còn dung hợp một chút Chúng Thánh Điện bên trong Tổ Long chân khí mới có sức mạnh như vậy, tuy rằng không bằng Thiên mang giác thần khải, nhưng trải qua địa cực chân từ rèn luyện chi hậu, trong đó tứ tướng Nguyên Từ đại trận gợi ra, nhưng là so với Đại Càn hoàng thất vảy rồng áo giáp càng sâu một bậc. Ta nếu như lượng lớn chế tạo, nơi đó có như vậy nhiều tà ác hạt giống? Còn có Tổ Long chân khí không phải bị rút sạch không thể." Hồng Dịch lắc đầu một cái, lượng lớn chế tạo chiến giáp, bây giờ còn là không khả năng.

"A Dịch, ta cũng phải biến thành * người, cũng phải một bộ chiến giáp, chiến giáp này chơi thật vui!"

"Các ngươi muốn tu luyện thành * nhân tài có thể, không có ai thân, làm sao xuyên chiến giáp?"

Đang lúc này, đại kim giấu, ba con nhỏ, hồ ly linh hồn cũng bay ra. Các nàng tuy rằng đã luyện thành Quỷ Tiên, thậm chí vượt qua một lần lôi kiếp, thế nhưng là vẫn không có thi giải chuyển thế.

Thi giải chuyển thế, đầu thai nhưng là một cái chuyện phiền phức, hơn nữa muốn từ trẻ con thân trưởng thành, chỉ sợ phải đợi chờ hơn mười năm, nữ tử mười lăm thành niên, vậy sẽ phải mười lăm năm, Đại Kim Chu, cáo nhỏ nơi nào đồng ý? Vì vậy tiếp tục tại trong điện đường rèn luyện linh hồn.

Cho tới đoạt xác, xoá bỏ linh hồn người khác, nhưng cũng là một cái việc không tốt, Hồng Dịch cấm chỉ bọn họ làm như vậy.

"Cát Tường Thiên có thể biến thành * người, ta tại sao không thể trực tiếp biến thành * người, rèn đúc huyết nhục thân thể?" Đại Kim Chu vội vàng kêu lên, "Hồng Dịch, ngươi bây giờ là tạo hóa, có thể tạo vật, tại sao không thể giúp ta rèn đúc thân thể? Nhanh lên một chút giúp ta rèn đúc một cái xinh đẹp thân thể, muốn nhất xinh đẹp, ít nhất muốn cùng Vân Hương Hương, Thiên Tốc Tiên Nữ như thế đẹp đẽ."

"Cát Tường Thiên tạo vật, đó là có khác huyền bí, từ thần linh chuyển hóa thành * người. Nàng thân công bí mật nhiều vô cùng, ta đều nhìn không thấu tiểu cô nương này. Người thân thể, là bên trong đất trời huyền áo nhất tồn tại, tạo hóa chỉ có thể rèn đúc linh hồn, không thể rèn đúc **, ta cũng không có biện pháp, trừ phi là Dương thần cao thủ, mới có thể bỗng dưng rèn đúc xuất thân thể mạnh mẽ pháp thể tới." Hồng Dịch trong khi nói chuyện, mọi người cũng cảm giác được Chúng Thánh Điện kịch liệt bay lên, một hồi phá vỡ đáy biển cực lớn thủy áp, cấp tốc hướng thiên thổ bay vút mà đi, dĩ nhiên không phải chui qua hướng dưới nền đất, mà là lại bay ra mặt nước.

"Hồng Dịch, ngươi không phải muốn hướng về hỏa nhường khẩu xuống dưới sao? Tại sao? Ngươi vừa rồi tại cô đọng phân giải tà ác hạt giống thời điểm, không phải cảm thấy khủng bố Thần Vương manh mối ngay tại phía dưới này sao? Chậm thì sinh ra biến hóa a."

Hoàng Diễm Diễm rõ ràng cảm thấy cái này Chúng Thánh Điện bay lên trên đi, không khỏi cả kinh nói.

Dưới lòng đất có vô cùng không gian, liền tính đi xuống, trong thời gian ngắn cũng khó có thể tìm tới, huống hồ ta có một người bạn gặp nguy hiểm , ngay tại cái này biển E một cái trên hòn đảo bị vây nhốt, ta vừa nãy lấy khổng lồ thần niệm quan sát được một ít cao thủ tuyệt đỉnh!"

Hồng Dịch đang nói chuyện chi tuần, khổng lồ thần niệm hội hợp cung điện chân khí, lần nữa xông vào tầng tầng không gian, phát tán đến vô cùng phương xa.

Vừa mới Hồng Dịch là cảm thấy mặt biển công, phi thường địa phương xa, Cát Tường Thiên cùng Thiên Xà Vương khí tức, bất quá cái này cũng là hắn thần niệm phi thường lợi hại, bằng không không khả năng cảm giác được.

Khủng bố Thần Vương giấu ở dưới nền đất nơi sâu xa nhất địa sữa loại hoa tầng bên trong, dưới nền đất cũng không bình thường, tại dưới nham tương diện địa sát tầng bên trong, thì có tầng tầng lớp lớp không gian, thậm chí có không gian, dẫn tới Cửu Uyên Thần Vực chớp mắt nghịch cung, trong đó có bên trong không gian, còn ẩn tàng một ít phi thường cường đại ma quái, đây là rất nhiều 《 vùng núi lý chí 》 bên trong nhắc tới.

Sâu trong lòng đất tình huống, so với mặt đất còn muốn phức tạp gấp mười lần, gấp trăm lần.

Bất quá cũng chỉ có dung nham tầng phía dưới, mới có rất nhiều không biết tên không gian, dung nham tầng phía trên mấy ngàn trượng Thổ địa, vẫn là dưỡng dục vạn vật vỏ quả đất.

Coi như là sáu lần lôi kiếp cao thủ, không cách dùng bảo, cũng khó có thể xuyên qua dung nham tầng.

Đến dưới mặt đất diện càng sâu nơi, từ lực càng lợi hại, không gian cũng vặn vẹo lợi hại, sáu lần lôi kiếp cao thủ linh hồn tê liệt hư không thủ đoạn đã không có tác dụng .

Hải dương dao găm, liên tiếp thần bí hòn đảo, rừng cây xanh um, đảo và hòn đảo lẫn nhau liên tiếp, cao dừng hẻm núi khắp nơi có thể thấy được, hiểm ác vạn phần!

Chỗ này, chính là màn tên Nam Dương trên biển "** uốn cong, .

Năm đó Hồng Dịch sát diệt hải tặc, giết chết Vệ Thái Thương nhi tử Vệ Lôi, chính là tại ** uốn cong "  biên giới. Nhưng là không có thâm nhập trong đó. ** uốn cong nơi sâu xa phi thường hung hiểm, thật dài một cái eo biển, liền dài tới trăm dặm, tầng tầng lớp lớp, dừng cao hiểm trở, sương lớn tràn ngập đến Thiên Công, càng có một luồng một cách tự nhiên Thời Không Chi Lực, mê hoặc người tâm thần, là một cái thiên nhiên biển công trận đồ, không biết được lớn bao nhiêu, người tu đạo cũng không dám ở lại.

Lúc này, ngay tại ** uốn cong nơi sâu xa, một toà không biết tên trên hòn đảo, hắc ám tràn ngập, rất nhiều khí tức ngút trời mà khí. Đem nước biển chung quanh đều khuấy động lên trăm trượng tới cao, xông thẳng tới chân trời, khác nào lốc xoáy hút thủy.

Đồng thời, hòn đảo này, chu vi có mấy trăm hòn đảo, đều bao phủ tại trong sương mù.

Một luồng nồng nặc hơi nước, từ đáy biển trên có khắc vọt lên đến, hóa thành sương lớn, bao phủ ** uốn cong nơi sâu xa, khiến cho nghìn năm không thấy ánh mặt trời.

Thế nhưng hiện tại, những này sương mù trung ương, dĩ nhiên trống ra lão đại một khối tới. Một ít trên người mặc kỳ quái chiến giáp, toàn thân bao vây tại như màu đen mà không phải đen, tựa như màu trắng mà không phải trắng chiến giáp bên trong đích cao thủ, quay chung quanh thành một vòng tròn, không ngừng mà vung vẩy trong tay nắm đấm, bùng nổ ra liên tiếp đủ mọi màu sắc Từ Quang, đem toà kia thần bí hòn đảo, quay chung quanh được cái nước chảy không lọt.

Một cái phương viên trăm dặm hình trứng Từ Quang thiên mạc, trực tiếp bao phủ xuống, đem trên hòn đảo hắc khí bao phủ ở bên trong.

Hòn đảo bên trong hắc khí, rõ ràng là Huyền Thiên Quán hắc ám chân khí.

Thế nhưng hiện tại xưng bá nhất thời hắc ám chân khí, lại bị những này trên người mặc kỳ quái chiến giáp, phát sinh Từ Quang, cao thủ Từ Quang thiên mạc bao phủ lại, làm sao chui qua đều chui qua không ra.

Những này trên người mặc quái lạ chiến giáp cao thủ, đầy đủ ** mười người.

Những cao thủ này cao hơn trên trời, nhưng là sánh vai đứng vững hai người, một người trong đó, người, trên người mặc một thân màu trắng rộng lớn quần áo chàng thanh niên, bỗng dưng đứng ở trong hư không, tay cầm một cái quạt giấy, đứng phía sau đứng thẳng mấy cái trên người mặc hoa hồng màu sắc áo giáp nữ tử.

Những cô gái này áo giáp, thập phần nhẵn nhụi, phía trên hào quang năm màu hiển hiện, không ngừng mà hướng về hư không phát tán, hình như cùng sâu trong lòng đất từ lực phối hợp lẫn nhau.

Hiển nhiên, những cô gái này, đều là chàng thanh niên hầu gái.

Ngoài ra, người thanh niên này nam tử bên người, ngoài ra đứng thẳng cái này một cái, cao quan kỳ phục, thật giống trung cổ bầy con thức đánh phấn ông lão.

Ông lão này, trên người tản ra một loại bỏ tù tựa như biển uy nghiêm. Thân công vô cùng sáng khiếu, hút vào đại thế giới bên trong đích nguyên khí đất trời.

"Tung hoành tổ sư, hai người kia như vậy chi lợi hại, đúng là đại thế giới bên trong đích nhân vật trọng yếu sao?" Người thanh niên kia công tử trong khi nói chuyện, dùng quạt giấy chỉ vào Nguyên Từ lồng ánh sáng nơi sâu xa, một đoàn dày đặc hắc ám bên trong, lúc ẩn lúc hiện, hắc ám bên trong hiện ra Thiên Xà Vương, Cát Tường Thiên cái bóng.

"Không có sai, hai người bọn họ, một người tên là Cát Tường Thiên, một người tên là Thiên Xà Vương. Là đại thế giới bên trong đích nhân vật trọng yếu, sĩ nó là cùng đại thế giới hiện tại một cái, cái làm Hồng Dịch quan hệ mật thiết. Quan Quân Hầu linh hồn sau khi chết, ta phái hai cái đệ tử, dùng toàn bộ lực lượng, còn có rất nhiều tài nguyên, đoạt xác đến trên người hắn, thế nhưng là bị Hồng Dịch giết chết. Quan Quân Hầu là Bất Hủ Thần Vương một con cờ, Xuân công tử không thể nào không biết đi." Cái đó, bị "Xuân công tử, gọi là "Tung hoành tổ sư "  ông lão quần áo bồng bềnh, dùng một loại cổ quái ngữ điệu nói chuyện.

"Hồng Dịch dễ dàng cái này dễ dàng chữ, trong chúng ta thế giới cổ xưa trong lời tiên đoán, từng có lấp loé.

Cái này dễ dàng chữ là chúng ta Trung Ương Thế Giới người, trở lại đại thế giới mấu chốt nhất một chữ.

Quan Quân Hầu một ít bí mật, ta đọc qua nội các bí mật văn kiện, đúng là biết rồi, hắn là Bất Hủ Thần Vương lợi hại nhất quân cờ, Bất Hủ Thần Vương trộm đi Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm hạ xuống đại thế giới bên trong, nội các nguyên lão hội đã biết rồi. Hiện tại lãnh tụ tu luyện đại thành, đã cưỡi quyết Bất Hủ Thần Vương cái này sau cùng biến số."

Cái này thần bí "Xuân công tử" đang trầm tư, "Lần này nội các hao phí lượng lớn lực lượng, đem ta Phá Khai Hư Không truyền đến, là vì tìm được phong ấn khủng bố Thần Vương phong bi, hảo tập hợp năm toà phong bi. Đúng, một cái khác ngôi sao bên trên kẻ thống trị, Thiếu soái cũng hàng lâm đến đại thế giới đi... ..."
