<!-- source: convert -->
# Chương 532: Phấn toái chân không bí mật

Nguyên Phi cô nương, không nghĩ tới kia Dương Bàn cư nhiên không giống Hồng Huyền Cơ lãnh khốc, tại thời điểm mấu chốt để lại một tay, bằng không ngươi kia một hồi liền hương tiêu ngọc vẫn . Người đều thuyết đế vương vô tình, ta xem Hồng Huyền Cơ so với hắn rất vô tình... .

Chúng Thánh Điện  bên trong, Hồng Dịch cùng Nguyên Phi sánh vai đứng ở đồng thời.

Vừa mới lên đảm đương liền cùng Càn Đế Dương Bàn đối đầu một chiêu, nhìn như ngư không hiểu, thủy không nhảy, nhưng trong đó hung hiểm vạch ra không đủ làm người ngoài đến.

Đặc biệt là hai đại đảm đương huyện cao thủ quyền ý, cơ hồ đem phát dương dấu ấn linh hồn đều cùng nhau xoá bỏ.

Cũng còn tốt hai phương đều có kiêng kỵ, không nghĩ lại hoàng cung đại chiến.

Vạn nhất tại hoàng cung run lên bên trong sụp đổ, vậy thì thành tựu thiên cổ chuyện cười.

Dương Bàn người này đoán không ra, ta một mực không biết được tính tình của hắn... . Bất quá ngươi phải cẩn thận, người này tính cách so với Hồng Huyền Cơ nhiều phức tạp." Nguyên Phi đã nói một câu, sau đó hình như không nguyện ý đàm luận nữa, "Hồng Dịch, đây là cái gì pháp bảo? Thần kỳ như thế? Ngươi đạo nhanh tinh tiến đến mức độ như vậy sao?"

" pháp bảo này gọi là Chúng Thánh Điện, là ta tổng hợp nhiều loại thần khí luyện chế mà thành, nắm giữ Tổ Long kinh nguyệt linh hồn, thần diệu vô biên, không ở Dương Bàn Con Thuyền Tạo Hóa bên dưới.

Hồng Dịch đem Chúng Thánh Điện thần khí từng cái nói tới, Như Lai Cà Sa, Diêm Phù Đại Trận, Thiên Không thành, Tổ Long tinh huyết, mỗi thuyết lấy cái tên, Nguyên Phi đều phát ra một đời thán phục.

Bởi vì cái này viết thần khí tên tuổi quá lớn, mỗi một kiện thần khí đều là trong truyền thuyết thánh vật, chỉ cần đạt được một cái, liền đầy đủ có thể trầm hùng thiên địa, tung hoành vũ trụ.

Hiện tại nhiều như vậy thần khí đều luyện chế thành nhất thể.

Như vậy là thế nào một cái kinh thiên động địa khoáng thế kỳ trân?

Cũng khó trách có thể cùng Con Thuyền Tạo Hóa sánh ngang, bất phân cao thấp.

"Nguyên Phi cô nương, ngươi những ngày qua vẫn tốt chứ, hoàng cung thay máu, khắp nơi đều là cao thủ, ngươi không biết được phát giác xảy ra điều gì đầu mối?" Hồng Dịch nhìn xem Nguyên Phi khí sắc, cũng không có tổn thương gì.

Nguyên Phi một thân nhàn nhạt màu hồng cung trang, bên ngoài trùm vào băng tiêu lụa mỏng, cả người thật giống một đóa đứng ngạo nghễ tại trên tuyết phong Tuyết Liên, thế nhưng trên mặt vẻ ưu lo phi thường trọng.

"Những ngày qua hoàng cung thay máu, khắp nơi cao thủ, ta xác thực án binh bất động. Trong bóng tối tu luyện, tùy tiện hắn làm sao đổi. Bất quá đổi lại những cao thủ cũng một mực cung kính, cũng không có làm gì ta, chỉ là ta ngày hôm nay tại sửa chữa thời điểm, Dương Bàn đột nhiên sử dụng tới đại pháp lực đem ta bị khốn đứng lên, sau đó đã nhìn thấy ngươi hòa Dương Bàn tại Càn Cương điện đối thoại."

"Như vậy a. . . . .

Hồng Dịch yên lặng một hồi, cảm thấy Nguyên Phi đại sảnh nhiều năm như vậy cũng không có phòng khách xuất Đại Càn hoàng thất bí mật đến, hiện tại hoàng cung thay máu sự tình, cũng là tại là khó có thể nhận ra đến một ít bí mật.

" không biết được cái đó đỉnh phong Nhân tiên cao thủ, rốt cuộc ẩn giấu ở ở đâu? Hoặc là tại vô cùng thiên ngoại thiên bên trong thế giới không thể tới đây, vừa mới kia đạo quyền ý, chỉ là quyền lợi một bộc phát? Đột phá vô cùng không gian tới đả kích tinh thần của ta?"

Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ, hiện tại cũng không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng nội tình. Chỉ có cái đó thần bí đỉnh phong Nhân tiên cao thủ, Hồng Dịch không dò rõ là lai lịch thế nào.

Không biết chính là đáng sợ nhất .

. . . . .

"Võ đạo đỉnh phong Nhân tiên xác thực lợi hại, một cái quyền ý phá không đả kích, đều có thể lay động tinh thần của ta. May mà ta cũng đã luyện thành Nhân tiên, bằng không ngày hôm nay ngược lại cũng hung hiểm. Bất quá bây giờ ngược lại tốt , Nguyên Phi cô nương ngươi từ trong hoàng cung đi ra, sau đó tu hành cũng là vô cùng an toàn."

Hồng Dịch nghĩ một hồi, chung quy không có Dương Bàn loại kia theo sát tương lai công phu, không nghĩ xuất cái gì mặt mày manh mối đến, cũng là coi như thôi.

"Ta gần nhất tu luyện có một ít nảy mầm, Nhân Hương Quyển, Băng Phách Chân Kinh lúc ẩn lúc hiện muốn hợp hai làm một, nhờ vào băng phách Nguyên Châu đã luyện thành một loại "Ngạo tuyết chân khí" . Tin tưởng chỉ cần lại vượt qua lôi kiếp chi hậu liền có thể đại thành."

Nguyên Phi trong khi nói chuyện, trong bàn tay nhất thời xuất hiện một luồng xoay tròn, mang theo một luồng hàn hương khí tức, hơi thở này hết sức tốt nghe, nơi sâu xa người ý nghĩ bên trong, vừa nghe trong lúc đó, Hồng Dịch liền cảm thấy trí nhớ của chính mình đều tựa hồ bị đóng băng lại.

Bất quá Nguyên Phi lực lượng cũng không phải có thể cùng nhường so với, hơi xoay tròn một vòng, này cỗ đóng băng lực lượng liền bị tan rã.

"Ngươi bây giờ đã vượt qua một lần lôi kiếp. . . . ."

Hồng Dịch nhìn xem Nguyên Phi thần hồn Thuần Dương, không khỏi nói.

Nguyên Phi được rất nhiều chỗ tốt, Tà Thần Chi Huyết, còn có Thánh Giả Đạo Phu Thuần Dương thần hồn, vốn là bán lôi kiếp cao thủ, bất quá nàng một mực đang trong hoàng cung, Hồng Dịch cũng không biết nàng là làm sao lén lén lút lút vượt qua lôi kiếp .

"Một lần lôi kiếp tính là gì, tối đa cũng bất quá được cho thông thường cao thủ mà thôi." Nguyên Phi lắc đầu một cái, "Năm, sáu lần lôi kiếp tiếp cận tạo hóa cảnh giới, mới có thể tự vệ, đúng, ngươi nói đến Nhân tiên đỉnh phong cường giả, ta đột nhiên ký ức khởi một chuyện."

"Chuyện gì?" Hồng Dịch hỏi.

"Bạch Tử Nhạc ngay tại trước đây không lâu, cho ta bí mật truyền tới một phong thư, nói là Đông Hải phần cuối, yêu thần động vị lão tổ tông kia Đại Lực Kim Cương thần vượn "Ba" tới tìm hắn, nói là là nhờ vào hắn Thiên Cương Địa Sát Lệnh, còn có một chút Chân Cương Môn pháp bảo, đến một cái tuyệt địa lấy một cái thượng cổ cao nhân di vui mừng. Đông Hải phần cuối Vân Vụ sơn, yêu thần động một đầu thiên yêu Cự Ma [Troll], ngươi hình như còn không biết đi... ."

Nguyên Phi bấm đốt ngón tay , hình như phải giúp Hồng Dịch giải thích rõ ràng.

Hồng Dịch bắt tay vẫy một cái: "Cái này lão yêu ta biết, ta tại vượt qua sáu lần lôi kiếp thời điểm, hắn đến đây đánh cướp, ta sớm muộn muốn đi hắn yêu thần động tìm hắn để gây sự."

"Ồ? Còn có như vậy một tầng quá kết?" Nguyên Phi đôi mắt đẹp lưu chuyển, hình như đang suy tư cái gì: "Bất quá Bạch Tử Nhạc cùng giao tình của hắn cũng rất nông cạn, năm đó đến yêu thần động đi cầu hắn một cái thi giải biện pháp, vẫn suýt nữa làm mất mạng, thay đổi lấy ra chính mình khổ cực luyện thành sáu mươi năm ngoại đan đổi. Có thể nói là lẫn nhau không thiếu nợ nhau, bình đẳng giao dịch. Hồng Dịch ngươi muốn gây phiền toái cho này Thiên yêu cũng là chuyện tốt. Thiên yêu này, năm đó vẫn đối Bạch Tử Nhạc nói, muốn tìm ta làm hắn hầu gái, ta gả tới hoàng cung đến, trong đó cũng là vì tránh cái này một cái khó."

"Thì ra là như vậy!"

Hồng Dịch sắc mặt hơi động, cắn răng trắng khẽ cười nói: "Thiên yêu này tinh tinh lớn vô lễ! Bất quá hắn chính là sáu lần lôi kiếp đỉnh phong cao thủ, lại luyện thành rất nhiều ngày yêu bí pháp, thân thể càng là khí huyết hùng hồn, so với Nhân tiên cũng không nhiều nhường. Ngươi chỉ có tránh khó gả tới hoàng cung đến vậy là chuyện không có biện pháp! Bất quá lần này hắn hung hăng không được bao lâu, "

"Hắn là không có cách nào hung hăng, sào huyệt đều bị người sao." Nguyên Phi nói: "Là bị Thái Thượng Đạo thánh nữ dùng Vô Thượng Pháp Bảo Vĩnh Hằng quốc độ phá hết yêu thần phong, trong đó mấy cái gọi chu vi, Đường Hải Long, Lý Phi Ngư mấy cái tuổi trẻ tân tú cao thủ chép rơi . Tất cả pháp bảo, đan dược, bí tịch, thậm chí ngay cả hắn hầu tử khỉ tôn đều bị bắt được không ít."

"Ồ? Còn có sự tình như thế?"

Hồng Dịch nhưng là không biết được chu vi chép rơi thiên yêu 'Ba' sào huyệt sự tình.

"Đây là Bạch Tử Nhạc cao coi như ta . Hắn hiện tại chấp Chân Cương Môn, luyện thành một thân pháp lực, đã vượt qua bốn lần lôi kiếp. Bất quá kia yêu thần" ba 'Tìm tới cửa, vẫn mang theo Ngũ đại đệ tử, thực lực cũng là không phải chuyện nhỏ, Tử Nhạc cũng không dám đắc tội, bây giờ đang kéo." Nguyên Phi nói.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái này Yêu Viên ba muốn mượn thiên cương địa vung lệnh tìm kiếm một cao thủ di nhuệ?" Hồng Dịch hỏi.

"ừ, ngươi mới vừa nói khởi Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao, ta liền nhớ lại ." Nguyên Phi vòng eo giãy dụa hai lần, la quần đong đưa, thân thể phát tán ra từng trận Hàm Hương: "Vị kia cao thủ, chính là Yêu Viên ba thuỷ tổ, võ đạo thành tựu tu hành đến cao nhất một cái, đã từng làm thượng cổ Thánh hoàng trông coi chuồng ngựa " không "! Cái này làm "Không" tu vi võ đạo, đến Nhân tiên cực kỳ cao minh cảnh giới, nghe đồn đã đến gần vô hạn phấn toái chân không cảnh giới, thế nhưng tại sau cùng, bởi vì Đại Lực Kim Cương thần vượn thân thể cùng người có nhỏ xíu khác biệt, vì vậy không có có thể đột phá cửa ải cuối cùng, không có có thể ngẫu nhiên phấn toái chân không. Thần vượn khi hắn sắp chết vẽ tranh thời điểm, đem một thân tu vi, võ đạo kinh cô đọng thành một viên đạo quả, lưu tại di nhuệ bên trong. Đạt được cái này đạo quả, liền có thể đạt được "Không" tất cả vũ đạo kinh nghiệm."

"Kia Yêu Viên ba hướng Bạch Tử Nhạc mượn Thiên Cương Địa Sát Lệnh, chính là vì chuyện này."

Hồng Dịch vừa nghe, tại bên trong cung điện đi hai bước: "Việc này nhưng không cùng không vừa. Không nghĩ tới còn có tầng này tân bí. Đại Lực Kim Cương thần vượn thân thể, trên căn bản kết cấu cùng người như thế, thế nhưng tại nhỏ bé nhất địa phương cũng không cùng. Không nghĩ tới 'Không' ở cái này phương diện ngoại trừ dĩa ăn, sau cùng dã tràng xe cát. Không thể phấn toái chân không, bé ngoan làm hóa, biến mất ở bên trong đất trời. Bất quá nghe đồn cái này không ăn trộm Trường Sinh Đại Đế đan dược hầu tử, cải thiện thể chế, lại còn là không thể phấn toái chân không. Phải biết, Trường Sinh Đại Đế nhưng là Bàn Hoàng sư phụ. Thái cổ chi lúc thần bí nhất một vị nhân vật."

Thái cổ "Trường Sinh Đại Đế", Bàn Hoàng từng vấn đạo cho hắn, bất quá Bàn Hoàng cái sau vượt cái trước. Luyện thành Dương thần, thống nhất Nhân tộc, đã sớm vượt qua sư phụ.

Đồ đệ vượt qua sư phụ, vốn cũng không phải là một cái ngạc nhiên sự tình.

Bất quá nếu có thể làm Bàn Hoàng sư phụ, Trường Sinh Đại Đế không phải chuyện nhỏ. "Không" ăn vụng qua hắn đan dược, cũng coi như được là tài năng xuất chúng.

"Chân Cương Môn Thiên Cương Địa Sát Lệnh, chính là một cái Thái cổ pháp bảo, tuy rằng không bằng bàn hoàng sinh linh kiếm, nhưng cũng có khác diệu dụng, muốn mượn pháp bảo này, chỉ sợ là muốn phá tan thần bí đông tây." Hồng Dịch nói.

"Không có sai, 'Không ' xác lột, truyền thuyết tại Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực.

" Nguyên Phi nói.

"Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực, đây không phải là Đường Hải Long ở trong đó đạt được vô số ý nghĩ địa phương?" Hồng Dịch vừa nghe danh tự này, ngay lập tức sẽ nhớ tới Đường Hải Long.

Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực, lại gọi là tiên chi phần mộ, cùng Long Chi Mộ Địa như thế. Bất quá Long Chi Mộ Địa dễ tìm, cái này Cửu Uyên Thần Vực lại liền mịt mờ .

Hồng Dịch cũng không biết ở nơi nào.

"Lẽ nào kia Yêu Viên ba, biết ở nơi nào?"
