<!-- source: convert -->
# Chương 588: Lạc Vân biến cố

Thần Phong Quốc nhân khẩu mình quyết ức số, vậy thì thật là tàng long nằm bôi một lại làm lừa dối chung hợp lười ngạc phách đạo trường, có đầy đủ nhân khẩu vừa vặn truyền bá tín ngưỡng, kia Đào Thần Đạo tiêu vong hai mươi năm, cũng là nên thay cái tín ngưỡng hai chúng ta có cái này đạo trường, không ra mấy năm, liền có thể phát triển ra thế lực khổng lồ đến, quét ngang thiên hạ. Kia Hồng Dịch lợi hại đến đâu, nhưng cũng không cách nào ngăn cản chiến thuật biển người, lẽ nào hắn vẫn noi theo ma đầu, đem người hết thảy giết sạch?" Nghe thấy Đường Hải Long nói chuyện, đạo môn Tam tổ rất tán thành.

Đạo môn Tam tổ nắm giữ khổng lồ bảo tàng, cực lớn ý nghĩ khố, còn có rất rất nhiều thần phục môn phái. Quỷ Tiên mấy trăm người, lôi kiếp Quỷ Tiên hơn mười người, đứng đầu thực lực không tính, bàn về thực lực tổng hợp đến, coi như là Đại Càn hoàng thất cũng không sánh bằng công hai hiện tại duy nhất khuyết thiếu chính là nghỉ ngơi lấy sức chi địa.

Hải Long, lập tức xa ngút ngàn dặm rõ ràng, kia Đào Thần đại hội ở lúc nào, địa điểm nào cử hành, chúng ta Tam tổ hiện tại nhất ý thanh tu, muốn trở thành tạo hóa, chỉ cần ba người đều trở thành tạo hóa, vậy thì có thể chân chính cô đọng cái này Tổ Thần Sơn, biến thành một cái khoáng thế pháp bảo, đến thời điểm lại bay vào chớp mắt mê cung, tiến vào Cửu Uyên Thần Vực, đem chúng ta cơ nghiệp toàn bộ kiểu tới đây hai "

Thần Tinh tử thân công ánh sao lưu truyền, trên đầu không cho hiển hiện các loại tinh trận, tinh đồ, chòm sao, tinh đấu, tại đến đại thế giới chi hậu, hắn cô đọng ánh sao thủ đoạn cũng tiến bộ không ít.

Cửu Uyên Thần Vực bên trong, có khổng lồ cơ nghiệp, Hàn Vũ sâu dịch bên cạnh, nhân khẩu mười triệu người, nếu như toàn bộ vận chuyển đến đại thế giới bên trong, sau đó chiếm lĩnh Thần Phong Quốc, vậy coi như là chân chính chưởng khống!

Bây giờ tam đại đạo tổ không có cường đại như vậy pháp lực, thế nhưng chờ bọn hắn trở thành tạo hóa chi hậu, liền có thể thành công vận chuyển. Mà bọn họ thành tựu tạo hóa, cũng là chỉ là suy yếu kỳ vấn đề.

"Hồng Dịch thần thông, thật sự là quá quỷ dị, như vậy đều giết không chết hắn   " Đường Hải Long hay là đối với Hồng Dịch sự tình canh cánh trong lòng: "Hơn nữa, thiên tịch nàng những ngày qua một mực không thấy tăm hơi, không biết được đi nơi nào." "Thiên xoay người hoài tuyệt kỹ, hơn nữa tự có thủ đoạn, Hải Long ngươi không cần phải lo lắng nàng người, trái lại ngươi muốn lo lắng nàng tâm   " âm vận tử nói một câu ý vị thâm trường nói.

"Lo lắng nàng tâm   ta hiểu được. Ta đây liền đi ra ngoài, trước tra Thần Phong Quốc sự tình." Đường Hải Long nói.

"Đúng rồi, đem ngươi kia hai cái bằng hữu gọi tới, ta ban thưởng bọn họ vài món pháp bảo, mấy môn đạo thuật, trợ giúp bọn họ cô đọng thần thông, cũng phải càng thêm trợ giúp ngươi." Liên Vân tử nói: "Chính là phía kia tròn, Lý Phi Ngư." Tốt!" Đường Hải Long bí ẩn nở nụ cười, thân thể bay vút biến hóa đi ra ngoài. Hồng Dịch, lần này biên tu 《 dịch kinh 》, vạn cổ lưu danh, chúng ta đều ở đây thiên hạ trong văn học lưu lại nồng nặc một bút, chúng ta học vấn, cũng là được lợi không ít." Chu Dịch trong thư viện.

Hồng Dịch đứng tại tiếp khách cửa vào đại điện, trước mặt hắn là biên tu 《 dịch kinh 》 rất nhiều đại nho.

Hiện tại dịch kinh biên tu công trình đã sắp đến hồi kết thúc, tám tám sáu tư quẻ, sáu trượng một ít quái từ cũng đều đã chân chính viết đi ra.

Cái này bản phong phú toàn diện, quần kinh đứng đầu, đại đạo nguồn gốc kinh điển, cũng đã chân chính hoàn thiện.

Mấy trăm đại nho, mấy vạn hiền giả, quần tập 《 Chu Dịch 》 thư viện, trải qua hai năm thời gian, mỗi người đều là mất ăn mất ngủ, ngày đêm liên tục, tài cuối cùng biên thành công, có thể thấy được nó công trình chi to lớn.

Hiện tại những đại nho này, đều cảm thấy đã công đức viên mãn, muốn từng cái cáo từ .

Dù sao 《 Chu Dịch thư viện 》 không phải chỗ ở lâu, bọn họ đều có từng người thư viện, phải nhanh lên một chút trở lại đem dễ học tinh túy đều truyền thụ cho đệ tử của mình, phát triển lớn mạnh, hoặc là dựa vào chính mình hai năm tìm hiểu, tu luyện thần thông.

Hồng Dịch đối với tình huống này cũng một điểm không ngoài ý muốn, nhìn xem trước mặt "Trùng dương viện chủ "Chính khí viện chủ" "Thiên Công viện chủ" "Bạch lộc viện chủ" "Chín Tương viện chủ "Tung Dương viện chủ, "Minh thuyền viện chủ" ,      vân vân mấy trăm vị viện chủ, thậm chí còn có Phạn, vương, ngô, tôn tứ đại gia chủ mỉm cười.

"Chư vị cũng là công đức không cạn! Hiện tại dễ học đã truyền bá thiên hạ, tâm học, lý học các loại phái cũng đều dần dần dung hợp đến dễ học bên trong, sau đó Nho đạo lấy dễ dàng làm chủ, ta và chư vị cũng có thể sánh ngang công cổ tiên hiền tồn tại." Hồng Dịch dùng một loại thật giống thiên thu nặng nề như vậy ngữ khí nói chuyện: "Một quyển dịch kinh biên xuất, ta và chư vị đều tu dưỡng đại tiến, thượng cổ tiên hiền không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, trăm năm đọc sách ngộ đạo, một khi nguyên thần xuất khiếu, ngao du lôi đình bên trong, thành tựu tạo vật chi chủ, ta cũng là như vậy, tại vài ngày trước, linh hồn ngao du mãng hoang bên trong, tại thượng cổ tiên hiền tìm hiểu lôi đình huyền bí cuồng lôi tuyệt vực, một lần tìm hiểu tạo vật thần kỳ, cuối cùng lĩnh ngộ được công cổ thánh hiền bầy con cảnh giới." Cái gì?" Nghe thấy Hồng Dịch lời nói, rất nhiều đại nho, thế gia gia chủ đều khiếp sợ, hai mặt nhìn nhau, tâm tình có nặng nề, có ghen tỵ, có bội phục, có sùng kính , có cảnh khiếp , trong chớp mắt, quả thực là đủ cả trăm vị! Tràn ngập ở toàn bộ Chu Dịch thư viện tiếp khách bên trong cung điện.

Hồng Dịch một sát na, cũng cảm giác được trăm nghìn loại tâm thái tâm tình, trong chớp mắt này hoảng hốt trong lúc đó, trong lòng hắn như gương sáng, trực tiếp soi sáng ra ở đây mọi người vật từng tia từng tia tâm tình.

Một loại "Nắm giữ, lòng người cảm giác, tự nhiên mà sinh ra.

Thành tựu tạo hóa chi hậu, tâm linh của hắn càng thêm nhạy cảm.

Ngày hôm nay thừa những đại nho này, viện chủ, còn có gia chủ rời đi, Hồng Dịch nói thẳng ra chính mình vượt qua lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, đến công cổ thánh hiền cảnh giới lời nói nhưng cũng không phải lưu hành một thời lên, mà là mưu tính sâu xa.

Hiện tại 《 Chu Dịch thư viện 》 đã là đệ nhất thiên hạ thư viện , danh khí to lớn, không người có thể đưa ra phải, coi như là năm đó Đại Thiện Tự cũng còn kém rất rất xa.

Bất quá danh khí lớn, cũng cần có thực lực mới có thể duy trì, hiện tại đem mình thành tựu tạo hóa tin tức truyền bá ra ngoài, càng là thêm gấm thêm hoa.

"Chúc mừng, chúc mừng!" Cấm gia gia chủ cấm Vân Đào cái thứ nhất phát ra âm thanh "Á Thánh ngươi cuối cùng đạt tới trung cổ bầy con cái chủng loại kia tạo vật bí cảnh, thật đáng mừng! Vì bọn ta nho môn thay đổi nhà tăng thêm chính thống. Đã bao nhiêu năm, chúng ta nho môn mặc dù là nhân đạo chính thống, thế nhưng là chưa từng có bước vào quá tạo vật bí cảnh thánh nhân. Hiện tại ngươi là hoàn toàn xứng đáng dễ dàng tử   " dễ dàng tử không dám." Hồng Dịch trong lòng lập tức liền" chính xác nắm được cấm Vân Đào tâm thái, biết người này trong lời nói có chuyện, hoặc là nghĩ cô lập chính mình, không khỏi mỉm cười nói: "Ta tổ chức chư vị biên tu dịch kinh, cũng là vì lần nữa khôi phục trung cổ thời điểm văn đàn rầm rộ bầy con cùng vang lên. Chư vị đang ngồi, tại không lâu chi hậu, tìm hiểu dịch kinh thấu triệt, nhất định có thể cũng bước vào tạo vật bí cảnh, miệng ta nhã bằng chính là, Đại Kiền Thiên châu bước bên trong, khôi phục trăm vị hạo vật chủ trung cổ thời gian một chi mông du  cùng T dịch kinh đầu quẻ, rắn mất đầu, cát quái từ!"

"Tốt một cái rắn mất đầu, cát! Thành công mà không tự xưng, cái này cũng là thánh nhân tu vi." Trùng dương thư viện viện chủ nói ". Ta sau khi trở về, nên lập tức tĩnh tu, đã đạt tạo vật bí cảnh. Chư vị, xin cáo từ trước!"

Trong khi nói chuyện, vị viện chủ này dẫn theo bảy mươi hai hiền, còn có rất nhiều đệ tử, nghênh ngang rời đi.

"Dễ dàng tử, chúng ta cũng cáo từ!" Tứ đại gia chủ cũng chắp tay cáo từ.

Sau đó, rất nhiều đại nho trong một ngày, dồn dập rời đi.

Toàn bộ 《 Chu Dịch thư viện 》 khôi phục an tĩnh bầu không khí hai thế nhưng, Chu Dịch thư viện an bình lại, thế nhưng Hồng Dịch danh tiếng lại càng thêm sôi trào, tại trong mấy ngày truyền lưu tại rất rất nhiều bí mật con đường bên trong.

Tạo vật chi chủ!

Cái này nặng trình trịch danh từ, khắc nơi nào đều là một khối biển chữ vàng, không có những khác, đây chính là thực lực tượng trưng, quyền uy tượng trưng. Nếu như nói Hồng Dịch biên tu 《 dịch kinh 》 xác định hắn khoáng thế kỳ tài, đại nho hiền giả địa vị, làm cho hắn "Á Thánh, tên tuổi, danh xứng với thực. Như vậy tu luyện thành tạo hóa, điều liền chân chính đem hắn nâng công thần đàn, làm cho hắn chân chính trở thành "Dễ dàng tử" có thể cùng trung cổ bầy con, thánh hiền sánh ngang danh tiếng hai tại rất nhiều đại nho rời đi, truyền bá Hồng Dịch trở thành tạo hóa tin tức chi hậu, Hồng Dịch danh tiếng, thực lực đều đạt tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong, cũng chân chính che kín rồi Hồng Huyền Cơ ánh sáng.

"Hiện tại chúng ta Chu Dịch thư viện, cũng sát lại dừng là chân chính chính đạo lãnh tụ."

Chúng Thánh Điện bên trong, Thiện Ngân Sa nhìn xem toàn quốc các nơi truyền tới rất nhiều tình báo tin tức, còn có dân tuần bầu không khí: "Bước kế tiếp ngươi chống đỡ Ngọc thân vương lời nói, càng chắc chắn!"

"Hoàng Diễm Diễm, ngươi tra được Đường Hải Long còn có tam đại đạo tổ tin tức hay chưa vậy? Cụ thể đặt chân ở nơi nào?" Hồng Dịch gật gật đầu, hướng về phía Quan Quân Hầu đệ nhất phu nhân Hoàng Diễm Diễm nói.

"Vẫn không có, bất quá ta có thể khẳng định, bọn họ bước kế tiếp sẽ tới Thần Phong Quốc đi." Hoàng Diễm Diễm nói: "Ta tại Thần Phong Quốc bên trong có mật thám, vẫn là người của Đường gia, bị ta dùng mỹ nữ tiền tài hoàn toàn thu mua, làm như song trọng nằm vùng, biết Đường Hải Long tất cả hành động hai gần nhất Đường Hải Long cùng Đường gia, còn có Phương gia, Lý gia một ít bí mật cao thủ, đã tiềm nhập Thần Phong Quốc, đại lực tìm hiểu tất cả tin tức.

Tựa hồ là hướng về phía Đào Thần đại hội đi." Ân, vậy chúng ta có thể đi Thần Phong Quốc!" Hồng Dịch nói.

"Đi Thần Phong Quốc là tâm muốn!" Thiện Ngân Sa nói: "Hiện tại chúng ta Chu Dịch thư viện là chính đạo lãnh tụ, cũng chính là danh vọng công , vẫn không có xây dựng lên chân chính thế lực đến, chân chính chính đạo lãnh tụ, nhất hô bá ứng, phát cái nói ra đi, gọi vây công tam đại đạo tổ, lập tức cùng tương ứng. Đây mới thật sự là uy vọng, chúng ta hiện tại muốn thành lập, liền xây dựng lên cái này uy vọng tới. Vì lẽ đó phải muốn tìm mấy cái vững chắc minh hữu. Đệ nhất chính là Thần Phong Quốc! Đào Thần Đạo! Nhất định phải làm cho Lạc Vân đương công Đào Thần Đạo tông chủ hai "

"Ừm   " Hoàng Diễm Diễm sai biệt nhìn Thiện Ngân Sa một chút, nàng nhưng không có nghĩ đến cái này nữ tử thấy được chuẩn như vậy! Như vậy thấu triệt!

Hiện tại Chu Dịch thư viện, danh tiếng là có, thế nhưng nếu như hiệu triệu thiên hạ, kêu đánh kêu giết, những kia viết thư đại nho nhưng sẽ không nghe nó hiệu triệu.

Chân chính chính đạo lãnh tụ, kia muốn nhất hô bá ứng, một cái hiệu triệu, thiên hạ chính đạo hưởng ứng, như vậy mới có thể chân chính chống lại triều đình danh phận.

Không có cái này chủng thanh thế, chính đạo lãnh tụ cái kia chính là một cái xác không, êm tai là danh tiếng.

Vì lẽ đó đem Đào Thần Đạo lôi kéo đi vào, cũng là mấu chốt nhất mười kinh doanh.

"Đạt được Đào Thần Đạo làm tử trung minh hữu, đạt được Chân Cương Môn làm tử trung minh hữu, đạt được phía nam "Văn Uyên thư viện" làm tử trung minh hữu, nhiều hơn nữa lôi kéo mấy cái thư viện đi vào, chúng ta nhiều hơn nữa làm vài món đại sự, ví dụ như xua đuổi tam đại đạo tổ, vây giết tà ma, đối kháng triều đình được vài món đại sự đến, nhất hô bá ứng uy vọng cũng là có thể chân chính thành lập."

Thiện Ngân Sa lại nói.

"Đây là chính xác dòng suy nghĩ." Hoàng Diễm Diễm cũng gật đầu tán ty: "Thần Phong Quốc là nhất định phải khống chế, thứ nhất là vì để tránh cho chiến tranh, đệ nhị Thần Phong Quốc cũng có rất nhiều thư viện, cũng có nho Lâm Chính thống, Đại Kiền Thiên châu sĩ tử đối với Thần Phong Quốc văn hóa, cũng đều thừa nhận là trung thổ văn hóa, không phải ngoại đạo." Ta đã trong bóng tối thông tri Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân, chúng ta đi Thần Phong Quốc, nàng bí mật tiếp ứng, sau đó nói cho chúng ta Bất Hủ Phong Bi chân chính vị trí vị trí."

Thiện Ngân Sa lại nói.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức lên đường a!"

Hồng Dịch vung tay lên "Chúng Thánh Điện, khẽ động, biến mất ở Chu Dịch thư viện" bên trong, không ra chốc lát, liền thấy nam hải trên biển, khắp nơi biển cưu bay lượn, nhưng ngư, cá mập nhảy lên, sóng biếc liền thiên, đồng thời Thần Phong Đại Lục xa xa hiện lên ở trong tầm mắt.

Nhớ tới chính mình ba, bốn năm trước cưỡi đại hạm yêu cầu vận chuyển hơn mười ngày, mới có thể đến Thần Phong Quốc, hiện tại trong nháy mắt liền đạt tới , Hồng Dịch cũng cảm thấy bùi ngùi mãi thôi.

Xì!

Một trận hơi không gian rung động truyền đạt, Hồng Dịch cùng Thiện Ngân Sa hai người cũng đã xuất hiện ở Thần Phong Quốc đô thành bên trong. Chúng Thánh Điện theo nhật ở hắn giữa chân mày, an tĩnh ngủ đông .

Thần Phong Quốc đô thành, khắp nơi cây đào, khắp nơi dòng chảy, khắp nơi trạch viện, cầu đá, cao lầu một mảnh liên tiếp một mảnh, người đến người đi, mưu thủy mã rồng, thương lâu, cửa hàng, tửu lâu, thư viện, vânvân... Cũng đều là tráng lệ, hiện ra hải ngoại Đệ Nhất Quốc giàu có hai tại hải ngoại mấy trăm quốc gia bên trong, Thần phong đệ nhất giàu có, thực lực cũng là đệ nhất khổng lồ.

Nơi đó chính là Lạc Vân nhà ở, chúng ta vào đi thôi!" Thiện Ngân Sa chỉ vào phương xa một hiểu hoa lệ cung thất nói.

Hồng Dịch liếc mắt tới, ý nghĩ hơi động, khổng lồ rồi lại không dễ dàng phát giác tư duy, trực tiếp bao phủ cái này cung thất, sau đó chẳng khác nào thủy ngân, lặng lẽ thẩm thấu quá vô số không gian, tiếp tác Lạc Vân khí tức.

"Ừm?"

Hồng Dịch tựa hồ là phát hiện cái gì, thân thể hơi động, lấp loé hai lần, không gian biến hóa, hai người tiến vào mảnh này cung thất một bí mật trong phòng.

Nhất thời, Hồng Dịch liền thấy Lạc Vân.

Lạc Vân đang tu luyện, thế nhưng Hồng Dịch lại đã nhận ra, linh hồn của nàng ý nghĩ bên trong, có từng luồng từng luồng Thái Cổ Ma Thần khí tức, so với Đại Diệt Thần Vương, càng hung hoành, càng uy nghiêm!

Không biết là đang tu luyện công phu gì thế!

Hoặc là, là xuất hiện biến cố gì hai "Không được!"

Hồng Dịch ý nghĩ cả kinh.
