<!-- source: convert -->
# Chương 599: Cưới vợ bé!

Hồng Dịch mới vừa rồi không có truy Xuân công tử cùng tung hoành tổ sư nguyên nhân, đích thật là hắn mẫn cảm bên trong, lúc ẩn lúc hiện cảm ứng được Xuân công tử trên thân thể có một cái đông tây, hoặc là vật phẩm, hoặc là pháp bảo, tích chứa khí tức kín đáo không lộ ra, cực kì khủng bố, cái này chủng cảm giác khủng bố, lái đi không được, khác nào bóng ma trong lòng, áp bức Hồng Dịch mượt mà hoàn mỹ tâm linh, Hồng Dịch từ khi biên tu 《 dịch kinh 》 chi hậu, hiểu được tám tám sáu tư quẻ, hội tiên thiên dịch số, xuyên thủng tương lai các loại biến hóa, cướp giật tiên cơ, vô luận như thế nào đụng tới cái gì cường đại tồn tại, cũng không có nửa điểm cảm giác ngột ngạt, luôn có thể chuyển nguy thành an, chạy thoát.

Thế nhưng ngày hôm nay "Xuân công tử" trên người vật gì đó, lại khiến cho hắn thật sự là kiêng kỵ vạn phần.

Hắn có một loại tại bốn năm trước, chính mình còn tại Vũ Ôn Hầu phủ bên trong, đối mặt Hồng Huyền Cơ thời điểm cảm giác. Mười phần lực áp bách, không hề phản kháng lực áp bách "Xuân công tử trên thân thể tích chứa vật kia, hẳn là một đạo ý chí, nếu như ta tiên thiên dịch số không có sai lầm, hẳn là bàn tinh bên trên, cái kia thần bí khó dò lãnh tụ ý chí, cái đó lãnh tụ, so với Mộng Thần Cơ kinh khủng hơn, có thể là Dương thần tồn tại    hoặc là phấn toái chân không cường giả, không, phấn toái chân không cường giả, cũng sẽ không cho ta cái này chủng cảm giác ngột ngạt, khẳng định là Dương thần."

Hồng Dịch toàn thân run rẩy hai lần, tựa hồ là muốn đem cảm giác ngột ngạt run rơi.

Hắn đã rất lâu không có như vậy cảm giác, cảm thấy phi thường không thích ứng.

"Dương thần! Thiên ngoại thiên kia bàn tinh lãnh tụ, là Dương thần cao thủ, không khả năng! Nếu như là Dương thần lời nói, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể hàng lâm đến đại thế giới, một tay xoá bỏ tất cả." Hoàng Diễm Diễm kinh xin đứng lên tới "Cũng có thể bất cứ lúc nào đều đến ở đây, đạt được Bất Hủ Phong Bi. Không cần phái người tới phiền phức như vậy đi."

"Hồng Dịch, nguyên lai các ngươi đều biết nội tình. Bàn tinh, thiên ngoại thiên, Bất Hủ Phong Bi, các ngươi là làm sao mà biết được? Cái này kiện bí mật, bí mật động trời, liên lụy đến chúng ta đại thế giới bên trong chân chính sóng trễ bao la thời đại đến mấu chốt nhất đông tây a!"

Cát Tường Thiên nhảy chỉ đứng lên, tay nhỏ loạn vung, nhìn xem Hoàng Diễm Diễm, sau đó vừa nhìn về phía Hồng Dịch.

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao cau mày, hắc ti hắc sa toàn thân theo gió tung bay, không biết được đang suy nghĩ gì.

"Đương nhiên biết, hơn nữa ta biết được khả năng so với ngươi càng rõ ràng. Ta đúng là hiếu kỳ, Cát Tường Thiên, trên người ngươi rốt cuộc có bao nhiêu bí mật, chuyện như vậy đều biết?" Hồng Dịch thân thủ lôi kéo, liền kéo lại Cát Tường Thiên quần áo, phòng ngừa tiểu cô nương này lung tung chạy thoát.

"Hồng Dịch, không muốn dắt ta quần áo, ngươi làm sao ưa thích dắt ta quần áo   " Cát Tường Thiên vỗ vỗ tay nhỏ, con ngươi kết lỗ ùng ục xoay chuyển hai vòng, ta cũng không có cái gì bí mật, chỉ là ngẫu nhiên gặp phải Thần Phong Quốc một vị nho môn lãnh tụ, trên thân hắn thi triển một ít Tiểu Đạo Thuật, liền thám thính rất nhiều bí mật."

"Được rồi, ta cũng không hỏi ngươi, đem người bí mật đều đào móc ra, không phải hành vi quân tử. . . . , trong lòng cô bé v điểm bí mật, cũng là nên." Hồng Dịch bỗng nhiên đưa tay, nặn nặn Cát Tường Thiên khuôn mặt, cười ha ha.

"Chán ghét!" Cát Tường Thiên vội vã nhảy mở.

Hồng Dịch trong lòng nhất thời tràn đầy ngây thơ đồng thú.

Cát Tường Thiên chính là sáu lần lôi kiếp đỉnh phong cao thủ, vẫn là một phái ngây thơ, . . . Bé gái giảo hoạt biểu hiện , khiến cho Hồng Dịch cũng hoạt bát đứng lên.

"Bất quá Hồng Dịch, cái đó bàn tinh nhân đạo lãnh tụ, đúng là Dương thần cảnh giới? Thần tiên bí cảnh?

Thành thần tiên nhân vật, tuyệt đối không phải bình thường khủng bố a, trừ phi Con Thuyền Tạo Hóa, Chúng Thánh Điện, Vĩnh Hằng quốc độ liên hợp lại, mới có thể chịu nhất định, nếu như chúng ta xuống dưới đoạt bảo, vạn nhất bị đạo đến ám hại, vậy thì chết rồi."

Cát Tường Thiên chính khởi màu sắc nói.

"Để cho ta tới dùng tiên thiên dịch số bói toán một quẻ, tính toán một chút cái này nhân đạo lãnh tụ là cái gì cảnh giới." Hồng Dịch trong tay lại xuất hiện tám cái ý nghĩ, giải toán , chiêm toán .

Phần phật chấn động, xuất hiện một cái quái tượng, lại là trên trời dưới, gió đang bên trên quái tượng.

Phong hành trên trời.

"Không có, người kia nói lãnh tụ, còn chưa đạt tới Dương thần cảnh giới, thế nhưng hắn nắm giữ Dương thần ý nghĩ! Thực lực nhưng vẫn là sâu không lường được. Ta biết rồi, bàn tinh là Bàn Hoàng biến thành, phía trên khẳng định có Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ, người kia nói lãnh tụ rất có thể chính là dung hợp Bàn Hoàng ý nghĩ, pháp lực thần thông, vô biên vô hạn.

Hồng Dịch nhìn xem cái cái này quái tượng, tinh tế suy tư nói.

"Ngươi liền nhìn cái này một cái quái tượng, liền phán đoán ra nhiều như vậy?" Cát Tường Thiên nói: "Ta cũng đọc ngươi dịch kinh, thế nhưng không có đọc ra món đồ gì tới. Ngươi giải thích cho ta giải thích?" Phong hành trên trời, cái này quẻ gọi là tiểu súc, súc, là nuôi. Chậm rãi bồi dưỡng, thật giống chăn nuôi như thế. Phong hành trên trời, tiểu súc, quân tử lấy Ý Văn đức. Ý là quân tử nhìn thấy cái này quái tượng, liền muốn không ngừng điểm tô cho đẹp chính mình phẩm đức, dáng vẻ. Nếu như kia bàn tinh lãnh tụ đạo thuật đại thành, thành tựu Dương thần, không khả năng hiển hiện ra tiểu súc quẻ tới."

Hồng Dịch dùng ngón tay móc móc chính mình huyệt thái dương "Đại thể như thế chứ, ta dịch số, cũng có thể là sai lầm, bất quá thiên hạ không có so với ta thay đổi hiểu dễ dàng người, trừ phi siêu thoát rồi bỉ ngạn cường giả, bằng không đều sẽ hiển hiện tại dịch số bên trong. Bàn Hoàng đều không có siêu thoát bỉ ngạn, cái này lãnh tụ lại càng không khả năng."

"Vậy nếu như Dương thần đại thành, hắn hiển hiện ra cái gì quẻ tới?" Cát Tường Thiên ngồi xổm xuống, lấy tay cho Hồng Dịch huyệt thái dương mò ngứa.

"Hẳn là thái quẻ, thiên tại hạ, địa ở bên trên, thiên địa giao thái. Sau lấy tài cả ngày Địa Chi Đạo, phụ thiên địa chi nghi, lấy trái phải dân. Ý là quân tử nhìn thấy cái này chủng quái tượng, liền đi điều giải tự nhiên pháp tắc, trợ giúp tự nhiên diễn biến, do đó dẫn dắt bách họ."

Hồng Dịch dùng ngón tay trên đất vẽ ra, thật giống một cái dạy học đông xí tiên sinh: "Quân tử có thể điều giải tự nhiên pháp tắc, trợ giúp tự nhiên diễn biến, đây không phải là Dương thần là cái gì? Vẫn còn may không phải là cái này quẻ, là cái này thái quẻ, chúng ta cũng phải trở lại uống bát cháo, chờ đợi cái đó nhân đạo lãnh tụ hàng lâm, để dẫn dắt chúng ta." Học vấn, đây chính là học vấn a." Cát Tường Thiên phủi phủi tay nói: "Ngươi không bằng đo lường một chút, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ đang làm gì?"

"Tiên thiên dịch số, tiêu hao trí tuệ, ta tính một quẻ, đã có một ít mệt nhọc. Bất quá Hồng Huyền Cơ cũng nhất định phải thấm nhuần âm mưu của hắn, ta cũng là giải toán một hồi." Hồng Dịch nói xong, lần nữa giải toán một hồi.

Trí tuệ hỏa diễm lập loè, bỗng nhiên ý nghĩ biến đổi, dĩ nhiên diễn biến ra một cái thiên ở bên trên, gió đang bên dưới quẻ, cùng vừa mới  phong hành trên trời" tiểu súc quẻ châu hảo ngược lại.

"Phong Hành Thiên Hạ, cấu. Nữ tráng, vật dụng lấy nữ    cái này, quẻ cho thấy, Hồng Huyền Cơ hội cưới vợ bé? Hơn nữa cái đó thiếp có phần lợi hại    làm sao lại xuất hiện cái này quẻ? Chẳng lẽ ta tiên thiên dịch số sai lầm? Không khả năng, thiên hạ không có so với ta thay đổi hiểu dễ dàng người, ta là dịch kinh tác giả   "

Hồng Dịch nghi ngờ nói.

"Ha ha, Hồng Dịch, ngươi coi không ra?" Cát Tường Thiên cười ha hả.

"Ngươi nghĩ ta là siêu thoát bỉ ngạn cường giả? Có thể thay đổi qua đi, có thể xưng bá hiện tại, có thể nắm giữ tương lai?" Hồng Dịch đứng dậy, trắng Cát Tường Thiên, mắt, đột nhiên đưa tay, hung hăng tại Cát Tường Thiên trên lỗ mũi vuốt một cái.

"Ai nha!" Cát Tường Thiên một hồi nhảy nhót xuất thật xa "Hồng Dịch, ngươi đánh lén ta! Ngươi không giống cái văn đàn lãnh tụ, khoáng thế đại nho.

"Được rồi. Nếu cái đó nhân đạo lãnh tụ, không phải chân chính Dương thần, vậy thì chẳng phải khủng bố. Bất quá vẫn là phải cẩn thận cẩn thận, chúng ta tranh thủ thời gian xuống dưới, đến địa từ phía dưới địa án tinh hoa tầng, tìm tới khủng bố Thần Vương phong bi. Ngươi vừa mới nói, chiếc kia địa từ giếng? Dẫn tới phía dưới?"

Hồng Dịch vung vung tay, lại không cùng Cát Tường Thiên nô đùa, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía hòn đảo cách đó không xa, một cái trong con suối, to bằng nắm tay một cái lỗ thủng, sâu đậm lỗ thủng.

Tại kia lỗ thủng bên trong, một luồng địa từ tinh khí không ngừng mà ục ục ục nhô ra, sau đó phát tán mà tới.

Đến gần rồi, linh hồn thì có một loại bị hấp dẫn đến trong đó cảm giác.

"Nơi này là Mê Hồn uốn cong nơi sâu xa, Mê Hồn uốn cong sương lớn, khắc, là bị những này từ lực ảnh hưởng, khác nào thượng cổ ẩn nấp khí, hơi vặn vẹo lên thời không. Mê Hồn uốn cong rất nhiều bí ẩn địa phương, đều có những này từ mắt. Cho nên mới phát sinh các loại chuyện quái dị tình." Cát Tường Thiên nói.

Hồng Dịch tới gần chi hậu, nhìn xem quyền kia đầu lớn nhỏ lỗ thủng, nhìn xuống dưới, đầu tiên là một mảnh phái hắc, thế nhưng cùng với ánh mắt thâm nhập, dĩ nhiên năm màu lưu chuyển, như ống kính vạn hoa giống như.

Sau cùng, tại kia không biết bao nhiêu sâu từ mắt nơi sâu xa, kỳ quái lạ lùng ống kính vạn hoa bên trong, Hồng Dịch dĩ nhiên thấy được các loại cảnh tượng, một lúc là khủng bố địa ngục, một lúc là đình đài lâu buồn bực, tiên hạc Hỏa Long... . . .

Thật giống như hải thị thận tiếp giống như.

"Không có sai, là dẫn tới địa từ bên trong, đi xuống đi." Tay chấn động, Cát Tường Thiên, Thiên Xà Vương, Hoàng Diễm Diễm, đều tiến vào Chúng Thánh Điện bên trong.

Chúng Thánh Điện đường hóa thành chừng hạt gạo" nháy mắt gian liền xông tới xuống dưới.

Ngọc Kinh Thành, hoàng cung, trong thượng thư phòng.

"Hoàng thượng, Thiếu soái đã bắt đầu dụng binh, muốn đến thẳng Tây Vực . Hắn bây giờ danh phận là, Thần phong uy thủ hạ một thành viên đại tướng, lần này Tây Vực đại chiến, luận công thưởng tước, hắn là hầu tước, làm chinh tây hầu." Hồng Huyền Cơ ngồi ở Càn Đế Dương Bàn phía dưới, lẳng lặng mà nói.

"Nguyên khí thần đã chết, Tây Vực đã không có cái gì có thể đáng giá chú ý địa phương, thế nhưng hiện tại Thần Phong Quốc rục rà rục rịch." Càn Đế Dương Bàn nói ". Thần Phong Quốc liền muốn cử hành Đào Thần đại hội, thậm chí Thần Phong Quốc chủ Trấn Nam Vương ở hắn vương cung trong ngự hoa viên, thành lập một toà tranh giành lầu, đã sinh ra phản tâm."

"Đang lo không có cớ, dẹp yên này quốc." Hồng Huyền Cơ vừa nghe, không giận trái lại trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng.

"Sự tình cũng không có đơn giản như vậy, Thần Phong Quốc từ xưa tới nay, chính là trung thổ Thiên Châu kho lúa, 《 thần ma chuyện lạ lục 》 bên trên ghi chép là Thần Phong Quốc phía dưới tại Thái cổ chi lúc, Trường Sinh Đại Đế tại sâu nhất địa tầng, một cái không biết tên không gian, trấn đè ép một cái không tầm thường pháp bảo." Càn Đế Dương Bàn nói: "Bất quá ngươi và ta quân thần hai người, cũng tìm rất lâu, lại đều không có tìm được cái đó pháp bảo, dần dần cũng là phai nhạt, ta nghĩ hiện tại, kiện pháp bảo kia là lúc xuất thế, bằng không Thần Phong Quốc quốc chủ là một thận trọng người, không biết cái này dạng bình tĩnh ung dung liền muốn xưng đế."

"Chẳng lẽ  " Hồng Huyền Cơ thân thể chấn động, sau đó trong hai mắt, tinh quang bắn mạnh: "Tiềm phục tại không tuần bên trong đích người, ngươi ẩn giấu được ta sao? Đi ra đi." Hồng Thái Sư quả nhiên là võ đạo cao thâm , ..."

Thanh âm của một cô gái vang lên, sau đó vào thư phòng cửa ra vào, xuất hiện một cái trên mặt khăn che mặt, vóc dáng thướt tha, tay cầm một cái quyền trượng nữ tử.

"Hóa ra là Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, ngươi đến trong hoàng cung đến, vẫn mặt đối mặt đứng, chẳng lẽ cho là ngươi thủ đoạn, có thể ám sát được hoàng thượng?" Hồng Huyền Cơ nhìn xem cô gái này, đứng dậy.

"Hồng Thái Sư võ công cái thế, Càn Đế khắc xuống uy lâm thiên địa, . . . Tiểu nữ tử lại có thể làm gì chứ?" Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng cái này cô gái bí ẩn, nhẹ giọng thở dài nói: "Nguyên khí đại thần vẫn lạc, hai vị thủ đoạn thật sự là lợi hại, tiểu nữ tử tâm phục khẩu phục , lần này là tới chịu thua . Không biết được giày dưới có không còn khí lượng, tiếp nhận tiểu nữ tử đầu hàng? Nếu như tiếp nhận, . . . Tiểu nữ tử cầm trong tay vinh diệu, dâng hiến cho lê dưới."

Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng cầm trên tay quyền trượng, chính là Vinh Diệu Quyền Trượng, đem tượng trưng vinh quang của thần quyền trượng, hiến cho Càn Đế, vậy dĩ nhiên là đầu hàng.

"Ngươi cũng biết, thiếu bên ngoài đã muốn chinh chiến Tây Vực tin tức đi, Thiếu soái võ công, thông thiên triệt địa, Nguyên khí thần cũng ăn qua hắn thiệt thòi, chớ nói chi là ngươi." Càn Đế Dương Bàn nói.

"Sóng lớn dưới thấy rõ, không có cái gì không hiểu. . . . Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nói: "Ta như hàng phục, cam nguyện làm khắc xuống một tên phi tử, không biết được nhưng dưới có thể hay không buông tha Tây Vực bẩy trăm triệu con dân?"

"Ồ? Nguyên lai ngươi có ý nghĩ này?" Càn Đế Dương Bàn lấy tay vuốt ve trên bàn hoàng thiên ngọc, tỉ "Ngươi thân là giáo hoàng, nếu để cho trẫm làm phi tử, kia Tây Vực tín ngưỡng chỉ sợ liền hỏng mất, thậm chí bọn họ hội liều mạng chống lại. Trẫm muốn là một cái cường đại Tây Vực, không phải hỏng mất Tây Vực. Huống hồ ngươi làm như trẫm hậu cung, trẫm tâm bất an. Hơn nữa chấn động quá lớn, triều đình sĩ phu hội hợp nhau tấn công, làm ra các loại văn chương tới. Như vậy, ngươi liền lấy cá nhân thân phận, gả cho thái sư! Ngươi gả cho thái sư, trẫm đồng dạng sẽ đáp ứng ngươi không tàn sát Tây Vực con dân."

Đã như vậy, một lời đã định, tiểu nữ tử trở về chuẩn bị bị chuẩn bị   " Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng thân thể hơi động, cứ như vậy biến mất không thấy.

"Hoàng thượng, nữ tử này chỉ sợ có âm mưu gì." Hồng Huyền Cơ cau mày nói.

"Nàng đương nhiên là có âm mưu, bất quá ta cũng phải mượn nàng âm mưu, Tây Vực con dân, là Thái Cổ Ma Thần huyết thống, Thái cổ ngũ đại Thần Vương bên trong, có một vị Thần Vương, là mẹ    " Càn Đế Dương Bàn bế dưới mí mắt: Huống hồ, huyền cơ, ngươi đối phó nữ nhân, luôn có một bộ, nữ tử này giao cho ngươi chưởng khống, trẫm tâm rất an"  "

"Bệ hạ, ta biết phải làm sao." Hồng Huyền Cơ đã nói tám chữ.
