<!-- source: convert -->
# Chương 587: Thiên Ngoại Tinh Thần { canh thứ ba }

"Yêu bên ngoài thiên! Mà lại là Quan Quân Hầu tới vậy hôm nay bên ngoài thiên?"

Vân Hương Hương khôi phục pháp lực chi hậu, chính trực phỏng đoán bảy lần lôi kiếp cao thủ, tạo hóa cảnh giới một ít đạo thuật, Nguyên khí thần ý nghĩ kết cấu, huyền diệu trong đó chỗ, người khác không hiểu, nàng cái này lâu năm sáu lần lôi kiếp cao thủ nhưng là biết rất rõ, trong linh hồn đã dung nạp tạo hóa cấp bậc ý nghĩ chi hậu, đối với nàng trợ giúp to lớn, chuyện này quả thực bớt đi mấy trăm năm tích lũy.

Tựa như ngươi nhọc nhằn khổ sở giải toán một cái đề mục muốn được xuất đáp án, thế nhưng nhân gia lại trực tiếp đem đáp món ăn nói cho ngươi, này bằng với là lại đi đường tắt.

Tuy rằng dạng này tìm hiểu, vẫn không lấy làm cho nàng thực sự trở thành tạo hóa, nhưng cũng có thể nhiễm vô hạn đến gần, đi chạm đến cái cảnh giới kia.

"Nếu như không phải thân cận Hồng Dịch, ta nơi nào đến cao như vậy thành tựu? Năm đó thân cận Càn Đế Dương Bàn. Nhưng là không thể được cái gì. Một cái chân quân tử, một cái ngụy quân tử, hai người không thể giống nhau rào" Vân Hương Hương trong lòng như vậy là muốn.

Bất quá khi Hồng Dịch nói đến đại Chu thái tổ "Đại diệt thần quyền" là học được từ Quan Quân Hầu vậy hôm nay bên ngoài thiên thời điểm, nàng lại khiếp sợ không nhỏ. Sự chú ý một hồi liền bị thu hút tới.

Quan Quân Hầu là nàng thi giải trước đó thân thể nhi tử.

Bất quá nàng lại biết cái này cân; "Nhi tử "  linh hồn đến từ thiên ngoại thiên một thế giới thần bí, cũng căn bản chưa hề đem Quan Quân Hầu coi như chính mình nhi tử đối xử.

Một đời trước sự tình, đã hoàn toàn kết, huống chi lại là một cái khác linh hồn?

Bất quá Quan Quân Hầu nhân vật như vậy, hắn chỗ ở thiên ngoại thiên nhưng là không phải chuyện nhỏ. Càng lợi hại hơn là, Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm cũng là đến từ vậy hôm nay bên ngoài thiên.

Vậy hôm nay bên ngoài thiên thế giới, khẳng định là đặc thù nhất một thế giới, thậm chí ẩn giấu đi rất nhiều Thái cổ bí ẩn, thậm chí liên lụy đến thượng cổ Thánh hoàng phi thăng mất tích huyền bí.

Hơn nữa vậy hôm nay bên ngoài thiên thế giới, căn cứ Quan Quân Hầu hành vi đến xem, nhân đạo quy luật phát triển vô cùng nhanh, rõ ràng vượt qua đại thế giới. Không biết được đã biến thành một loại gì hình tới

Tuy rằng Quan Quân Hầu đã chết, thế nhưng cái này tồn tại, cùng với sau lưng bí mật, nhưng là một cái vĩnh viễn đáng giá nghiên cứu bí mật.

Hiện tại toàn bộ trong điện đường người, thậm chí bao gồm Kỳ Lân đều bị Hồng Dịch trong miệng bí mật hấp dẫn lấy .

Thiên ngoại thiên sở hữu bí mật, đều ở đây "Chúng Thánh Điện" bên ngoài trong tinh hà, ánh mắt của mọi người. Cũng hơi hơi thấy được đầy trời Tinh Hà, xán lạn tuẫn lệ, thần kỳ cực kỳ.

Chủng thần bí, thâm thúy ý cảnh, dập dờn tại mọi người trong đầu.

Mặc dù biết rất nhiều ngày bên ngoài thiên, liền ẩn giấu ở trong tinh hà, thế nhưng cái này Tinh Hà mỗi một cái ngôi sao khoảng cách, đều là đếm bằng trăm triệu dặm, 1 tỷ dặm tới tính toán, có thậm chí mười tỉ, trăm tỉ dặm, làm sao đều khó mà bay qua.

Trong truyền thuyết, tạo hóa cảnh giới có thể thần du. Bất quá vậy cũng muốn chỉ định phương vị, đột nhiên tê liệt vô số trọng hư không, đến trong đó, một cái lung tung không có mục đích cũng không được.

Bất quá mọi người biết, Hồng Dịch bây giờ là tạo hóa. Lại có "Chúng Thánh Điện" chỉ cần xác định phương cái, đủ để xuyên việt Tinh Hà, đến Quan Quân Hầu chỗ ở vậy hôm nay bên ngoài thiên, nhìn một chút rốt cuộc là cái dạng gì cảnh tượng.

"Quan Quân Hầu vậy hôm nay bên ngoài thiên, rốt cuộc là chuyện ra sao?" Tạ Văn Uyên cũng hỏi.

"Nói cũng nói không rõ ràng, vẫn để cho các ngươi đều nhìn một chút đại Chu thái tổ cái này đoạn ký ức a!" Hồng Dịch cũng không nói chuyện, lấy tay chỉ một cái 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》, nhất thời cái này bản bên trong bay ra một mảnh minh quang. Minh quang như một cái khái hình tròn tấm gương, so với người cao hơn nữa, trong đó không ngừng mà lưu động các loại cảnh tượng. Một lần cuối cùng dừng hình ảnh, đại Chu thái tổ bóng người xuất hiện ở trong đó, càng lúc càng lớn, hình như muốn từ trong gương đi ra giống như, rất sống động.

Đột nhiên!

Cảnh tượng lại biến đổi, hiện ra xán lạn ngời ngời Tinh Hà.

Lại là tại Tinh Hà trung ương một cái nào đó nơi thần bí địa phương, đại Chu thái tổ lơ lửng giữa không trung, mà cách hắn có tới hơn trăm triệu dặm địa phương, một chỗ to lớn tinh cầu lơ lửng, tinh cầu này so với Thái cổ Long Chi Mộ Địa cái tinh cầu kia lớn hơn vô số lần, tại tinh cầu chu vi, từng trận không biết rõ chân khí xoáy tập , tràn ngập, làm cho bất kỳ thần thông đều không nhìn thấy tinh cầu bên trên bộ mặt thật.

"Huyễn Ảnh Thần Toa!"

Đại Chu thái tổ trong chớp mắt lấy ra pháp bảo của chính mình, một đạo hình thoi ô quang bao vây lấy chính mình, hướng về kia hành tinh chọc tới, đương nhiên hắn lựa chọn là Phá Khai Hư Không.

Thế nhưng, ngay tại hắn Phá Khai Hư Không, nhằm phía cái đó thần bí không biết tên tinh cầu thời điểm, lại đột nhiên một hắc, rơi vào rồi một cái không biết tên trong không gian.

Toàn bộ không gian một mảnh nồng nặc màu hồng, bên trên không chạm trời, bên dưới không chạm đất, tựa hồ là bị giam cầm lên, trước mắt hắn cái tinh cầu kia cũng không thấy cái bóng.

Bộp bộp bộp chải, bộp bộp bộp sư đoạn thật giống gà trống gáy minh giống như âm thanh, vang vọng tại "Đại Chu thái tổ "  trong tai, đồng thời cũng vang vọng ở mọi người bên trong tai, nhìn xem một đoạn này đại Chu thái tổ ký ức, mọi người thật giống chính mình đã biến thành đại Chu thái tổ, tại trải qua một đoạn kỳ quái mạo hiểm.

Người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

Thậm chí ngay cả đại Chu thái tổ rơi vào trong bẫy rập. Kinh hãi tâm tình, tất cả mọi người nhè nhẹ nắm được.

"Đây là cái gì không gian?" Trong lòng mọi người cùng đại Chu thái tổ giống như thế nghi hoặc, cảm thụ được nồng đậm quỷ bí bầu không khí, thế nhưng kia bộp bộp bộp lạc tương tự gà trống gáy minh âm thanh, cảm thấy dị thường kích thích căng thẳng.

"Lại có đại thế giới người xông qua ở đây? Thật sự là làm ta kinh ngạc a!" Gà trống kia gáy minh âm thanh vừa vang lên, bỗng nhiên biến đổi, lại biến thành tiếng người, sau đó toàn bộ không gian cuồn cuộn. Đỏ như máu vẻ toàn bộ biến mất, tròn vu tối chém đồng lễ, ngữ đến điến lõm cơ cơ khẩu "Lá gan: Từng khối từng khối bình địa, bình địa hộ cổ khối khổng lồ thạch "

Tấm bia đá này hiện ra tứ phương chi hình, phía trên điêu cắt một cái nhân thân đầu chim, đỏ như máu mào gà Ma thần, thân thể ngang tàng, hai tay giống như vuốt chim, nhưng cũng hiện ra vô cùng vô tận thần uy, thay đổi mang theo Thái cổ bên trong, cực kỳ bá đạo, thống lĩnh vô số Ma thần khí tức.

"Đại Diệt Thần Vương!"

Tất cả mọi người đã biết, tấm bia đá này, khẳng định chính là Trường Sinh Đại Đế luyện chế "Bất Hủ Phong Bi" trong đó một toà, phía trên điêu khắc này tôn Ma thần, cũng chính là Thái cổ ngũ đại thần tập một trong "Đại Diệt Thần Vương" cũng không phải là phù điêu, mà là Đại Diệt Thần Vương bản tôn thân, làm như Bi Linh.

"Bộp bộp bộp lạc, khanh khách là " Đại Diệt Thần Vương vừa cười đứng lên.

"Ngươi là ai?" Đại Chu thái tổ cả kinh nói.

"Ta sao? Ngươi có thể tới đến ở đây, cư nhiên không biết được ta là ai? Bất quá không biết được ta cũng tốt Đại Diệt Thần Vương ở nơi này quỷ bí trong không khí, cùng đại Chu thái tổ trò chuyện với nhau.

"Nếu đến nơi này, chính là có duyên. Ta truyền cho ngươi một điểm nhỏ quyền pháp a! Đại diệt thần quyền!" Một đạo huyền ảo ý niệm, từ bia thân bắn ra đến, trực tiếp truyền tới đại Chu thái tổ trong ký ức.

Vào đúng lúc này đồng thời, xem cái này bị mẩu ký ức mọi người, cũng cảm giác được rõ rệt Đại diệt thần quyền các loại phương pháp tu hành.

"Tại không lâu chi hậu, sẽ có một cái nhân vật trọng yếu, mang theo Bàn Hoàng sinh linh quét đến đại thế giới bên trong. Nhân vật trọng yếu này hội từng bước từng bước thống nhất đại thế giới, ngươi đạt được ta Đại diệt thần quyền chi hậu, muốn đi giúp trợ hắn

Đồng thời, cái này Đại Diệt Thần Vương huyền ảo ý niệm, lại lần nữa truyền đạt tiến vào đại Chu thái tổ trong ký ức.

Sau đó, chỉnh cân, "Bất Hủ Phong Bi" chấn động, phát sinh chậm rãi xoay tròn âm thanh, đại Chu thái tổ liền cảm thấy bốn phía không gian một trận run rẩy, sau đó không ngừng vỡ nát, một tầng lại một tầng, những kia nát bấy Không Gian chân khí đều biến thành từng cái từng cái đen nhánh đường hầm, thân thể của hắn không ngừng run rẩy, một hồi liền rơi vào rồi đen nhánh đường hầm bên trong, biến mất không thấy.

Chờ chút một khắc lúc đi ra, người đã đã tới đạt hư không loạn lưu bên trong.

Răng rắc!

Đoạn này ký ức hình vẽ, đến đây chấm dứt.

"Phấn toái chân không! Vừa nãy đại kẹp Thần Vương điều động thần lực, hẳn là trong truyền thuyết, phấn toái chân không cảnh giới!" Kỳ Lân dĩ nhiên cái thứ nhất phát ra thanh âm.

"Không có sai, thủ đoạn như vậy, chính là phấn toái chân không một loại hình thái!" Hồng Dịch nói: "Đại Diệt Thần Vương đích thật là Thái Cổ Ma Thần, thật sự là cường đại, bất quá cũng có thể là là kia Bất Hủ Phong Bi một loại năng lực, thêm vào bản thân hắn lực lượng, hai hai kết hợp. Bất quá Đại Diệt Thần Vương nếu như thời điểm hưng thịnh uy lực, tuyệt đối vượt qua không."

"Đại Diệt Thần Vương, Thái Cổ Ma Thần chi vương. Ta đều chỉ nghe đã nói tên tuổi của hắn, chưa từng thấy hắn chân thân." Kỳ Lân nói: "Bất quá khối này phong bi, phía trên phong ấn Đại Diệt Thần Vương, kia Thần Phong Quốc khối này phong bi phía trên phong ấn là ai ? Chẳng lẽ là ngũ đại Thần Vương đứng đầu Bất Hủ Thần Vương?"

"Bất kể như thế nào, chúng ta cuối cùng là thấy được Bất Hủ Phong Bi trong đó một khối hình dạng, thậm chí thấy được Quan Quân Hầu đến từ vậy hôm nay bên ngoài thiên, cũng coi như là nhất đại thu hoạch, chờ chúng ta đi Thần Phong Quốc, nhất định phải đem khối này phong bi chiếm được vào trong tay, vật như vậy, quá mạnh mẽ, quá nguy hiểm!"

Nguyên Phi kinh hãi nói.

"Đại Chu thái tổ lại có đoạn trải qua này. Chỉ là hắn còn chưa đạt tới cái ngôi sao kia bên trong đi, lại gặp Đại Diệt Thần Vương? Đại Diệt Thần Vương trong miệng nói tới cái đó nhân vật trọng yếu, mang theo Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm , chính là Quan Quân Hầu! Bất quá bí ẩn càng ngày càng nhiều Vân Hương Hương nhăn lại hai đạo hương lông mày nói: "Biết được càng nhiều, không biết thì càng nhiều, ta hiện tại cuối cùng rõ ràng đạo lý này ."

"Hồng Dịch, ngươi biết đại Chu thái tổ là thế nào đến cái ngôi sao kia ? Đại Chu thái tổ có thể đến, chúng ta cũng có thể đến. Đây nhất định chính là Quan Quân Hầu bí mật thiên ngoại thiên, thế giới này nhưng là không phải chuyện nhỏ." Tạ Văn Uyên nói.

"Đại Chu thái tổ là ngẫu nhiên tiến vào một cái thời gian không gian giao nhau đường hầm, đã trải qua mấy tháng xuyên toa, tài tình cờ đạt tới trong tinh hà chỗ đó, đương nhiên, trong đó cũng có Đại Diệt Thần Vương ý niệm tiếp dẫn, chúng ta muốn một lần nữa đi tìm đã không khả năng, thứ nhất là kia ải đạo đã biến mất, thứ hai là chúng ta cũng không khả năng tiêu tốn thời gian mấy tháng đi tìm con đường, đệ tam không có Đại Diệt Thần Vương ý niệm hấp dẫn, thay đổi cũng khó có thể tìm được." Hồng Dịch lắc đầu một cái.

"Nếu là như vậy, vậy không làm không công một hồi? Quan Quân Hầu quê hương, thật sự là làm cho lòng người ngứa. Nếu như đi thăm dò một phen vậy cũng tốt." Đại Kim Chu kêu ầm lên.

"Vậy cũng chưa chắc, ta đã nhớ rõ cái ngôi sao kia hình dạng, thậm chí đã hơi quen thuộc viên này ngôi sao ý cảnh, chỉ cần sau khi trở về. Đêm xem thiên tượng, tại tinh tế dùng dịch kinh suy tính, chậm thì hơi dựng ngược lên, nhiều thì ba năm, nhất định sẽ định vị đến viên này ngôi sao, đến thời điểm thần du quá khứ, là có thể triệt để vạch trần chân tướng."

Hồng Dịch ngón tay bắt, tinh tế tính toán.

"Chậm thì một năm, nhiều thì ba năm bảo ngắn cũng không ngắn lắm, thuyết dài cũng không dài, tương đối cái này thiên cổ bí ẩn, nhưng cũng là bình thường giải toán thời gian. Bất quá nếu Trường Sinh Đại Đế luyện chế ra năm khối phong bi. Thần Phong Quốc kia một khối cùng Đại Diệt Thần Vương khối đó, khẳng định có cực lớn cười liên. Chỉ cần đạt được Thần Phong Quốc cái này một khối, chỉ sợ cũng cũng rất nhanh có thể biết Quan Quân Hầu quê hương huyền bí ."

Thiện Ngân Sa suy tư: "Quan Quân Hầu cũng coi như là tuân theo đại vận mà thành nhân vật, nếu không phải Hồng Dịch ngươi đột nhiên xuất hiện, kẻ này thật là có khả năng thống nhất đại thế giới, nhìn kia Đại Diệt Thần Vương phong phú lại vu vu tứ hữu tuyên bố, nói cơ cơ 0 xuyên" xin mời tử. Chỉ sợ năm khối Bất Hủ Phong Bi, chính là cho Quan Quân Hầu chuẩn bị lại phủ giết hắn, không phải vậy nhường hắn đạt được năm khối vi bia, là có thể chân chính chống lại Con Thuyền Tạo Hóa!"

"Nhìn cái này năm khối phong bi lực lượng, liên hợp lại ngược lại thật sự là hung hãn." Hồng Dịch gật gật đầu.

"Đi! Vậy chúng ta đi Thần Phong Quốc a! Việc này không nên chậm trễ." Tinh Nhẫn hòa thượng nói.

"Điều này cũng không cuống quít, đi sớm không khỏi đánh rắn động cỏ; huống hồ chúng ta bây giờ cũng không biết kia một khối Bất Hủ Phong Bi ở nơi nào.

Hơn nữa các ngươi tuy rằng khôi phục thực lực, nhưng rốt cuộc bị thương quá nặng, yêu cầu cố gắng điều dưỡng, ổn định thần hồn, từ phù phiếm luyện đến vững chắc. Chúng ta đi về trước. Tinh tế thương lượng! Định ra một cái vẹn toàn chi đo tới." Hồng Dịch vững vàng mà nói: "Huống hồ, ta còn cần phải điều tra rõ ràng, tam đại đạo tổ ở nơi nào cắm rễ! Bọn họ đi tới đại thế giới bên trong, không khả năng không muốn một cái điểm dừng chân."

"Được, vậy chúng ta trở lại, Hồng Dịch, qua chiến dịch này! Thiên hạ không ai có thể giết được ngươi! Chuyện này có muốn hay không truyền bá ra ngoài?" Tạ Văn Uyên nói.

"Đương nhiên phải truyền bá ra ngoài, bất quá không cần gióng trống khua chiêng truyền bá, chỉ truyền truyền bá ta tu luyện thành tạo hóa sự tình. Trong đó một ít người rõ ràng tâm lý dĩ nhiên là sẽ hiểu." Hồng Dịch trong khi nói chuyện. Thôi thúc "Chúng Thánh Điện" rời đi cái này Tinh Hà biên giới.

"Cái gì? Hồng Dịch trong  loại tình huống này đều không có tử, vẫn bình yên thoát đi đi ra ngoài? Đây là sự thực hay là giả ?"

Tổ Thần Sơn nơi sâu xa một chỗ bí mật trong phòng. Đường Hải Long đứng tại ba vị chỗ ngồi phía trước, dùng một loại kinh hãi ngữ khí hướng về phía tọa cái phía trên đạo môn Tam tổ Thần Tinh tử, âm vận tử, Liên Vân tử nói.

"Không tệ, hắn thật sự là trước nay chưa có lợi hại. Một sát na liền thành liền tạo hóa, không hề có một chút điểm suy yếu kỳ, ta suy đoán nếu như hắn không để ý suy yếu kỳ lời nói, chỉ sợ có thể trực tiếp vượt qua tám lần lôi kiếp, thậm chí trùng kích Cửu Thứ Lôi Kiếp."

Thần Tinh tử thủ bên trong thưởng thức quyển này thẻ ngọc thư tịch. Từng mảnh từng mảnh thanh thần, phía trên, dùng chu sa đồng nước viết thành văn tự, quái tượng, hắn là tay không rời sách, đây cũng là một quyển 《 dịch kinh 》.

Giống như hắn , âm vận tử, Liên Vân tử thủ bên trong. Cũng đều cầm một quyển đồng dạng 《 dịch kinh 》, đây đều là bọn họ từng chữ từng câu chính mình sao chép thẻ ngọc, hàng ngày thưởng thức, nghiền ngẫm đọc, không ngừng lĩnh ngộ sự tâm đắc của chính mình.

"Lần này chúng ta ám hại chưa thành công, cùng người này kết oán cừu nặng, lấy hắn thần thông nhất định phải trả thù! Chúng ta được mau chóng tìm hiểu thần thông, lại lần nữa tích lũy, vượt qua bảy lần lôi kiếp, ba người đồng thời trở thành tạo hóa! Vậy ai cũng không sợ." Liên Vân tử nói.

"Ta xem cũng không cần lo lắng kia Hồng Dịch trả thù. Hắn và chính khí tử như thế, đều là một loại tính cách, chú ý lấy đức báo oán quân tử hành vi, chính khí tử năm đó chính là từng sợi buông tha tổn thương hắn người. Chúng ta là chính đạo, Hồng Dịch tự nhận là quân tử, cũng không khả năng tới đuổi tận giết tuyệt. Đến không cần đi phòng bị hắn. Muốn phòng bị Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ nhiều hơn chút."

Vứt bỏ vận tử nói.

"Nhạc mẫu đại nhân, lời ấy chênh lệch. Hồng Dịch không phải lấy đức báo oán, người này tính cách lưới kiên quyết, có thù báo thù, có oán báo oán, huynh đệ của chính mình đều tuyệt đối không buông tha, hạ thủ chi độc ác, tuyệt đối không phải chính khí tử có khả năng so sánh được , hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ kẻ thù." Đường Hải Long nghe thấy âm vận tử lời nói, vội vã nhắc nhở.

Lời nói này, cũng nói Đường Hải Long đối Hồng Dịch tính cách biết được phi thường sâu sắc.

"Ồ? Hắn và chính khí tử không phải người cùng một con đường, cũng là lớn nho, lại có hai loại bất đồng tính cách?" Âm vận tử nhíu mày một cái nói.

"Hải Long, mưu kế của ngươi đa đoan, nói một chút coi gần nhất có tính toán gì?" Liên Vân tử đột nhiên nói.

"Gần nhất Thần Phong Quốc rất nhiều năm nhẹ tân tú tụ tập, muốn cử hành một cái tranh cướp Đào Thần Đạo chưởng môn nghi thức. Cái này nghi thức không phải chuyện nhỏ, Thần phong một quốc gia, nhân khẩu đông đảo, những người này lại giấu tài, đại thế buôn bán nô lệ, ăn vào nhân khẩu, liễm tụ tiền hàng, quốc lực càng ngày càng cường thịnh, nhân khẩu tổng số cũng đã vượt qua ức số, đây là một cái hảo đạo trường! Hiện tại trung thổ đều bị các đại thế gia, thư viện, triều đình chiếm cứ, nghĩa phụ, nhạc mẫu, sư phụ các ngươi muốn thành lập Tam tổ cơ nghiệp, tốt nhất đạo trường không gì bằng thần

Đường Hải Long nói.

"Ngươi có tính toán gì?" Thần Tinh tử hỏi.

"Tự nhiên là thay mận đổi đào, ta đã nghe được, kia Hồng Dịch cũng chí tại mưu đồ Thần Phong Quốc. Hắn lệnh kia Ngân Sa Vương cùng Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân giao hảo, nâng đỡ vị công chúa này đạp bên trên Thánh địa tông chủ bảo tọa. Nắm giữ tông giáo quốc chính hai đại quyền lực, chúng ta đương nhiên phải tiên hạ thủ vi cường." Đường Hải Long khẽ mỉm cười, thật giống ẩn chứa một cái khắc sâu kế hoạch.

"Kia Đào Thần đại hội, vào lúc nào cử hành? Nơi nào? Ngươi hỏi thăm rõ ràng hay chưa vậy?" Âm vận tử dắt dắt tay chỉ nhúc nhích .

"Đây là Thần Phong Quốc cơ mật tối cao, bất quá ta chẳng mấy chốc sẽ nghe được."

Đường Hải Long trong khi nói chuyện, hiện ra sự tự tin mạnh mẽ.

Cho thiên ban đầu muốn viết bốn chương, mỗi chương đều là năm ngàn chữ, cũng chính là 20 ngàn chữ, cho đại gia một niềm vui bất ngờ , bất quá bây giờ thật sự là buồn ngủ quá. Vì lẽ đó đi trước ngủ, thứ tây chương lưu đến ngày mai, bất quá hôm nay cũng càng mới 15,000, con số cũng không tính là nhỏ. Đại gia làm như cổ vũ, kiểm tra một chút. Sách của mình bên trong nhà có hay không dư thừa vé tháng. Còn có phiếu đề cử, toàn bộ phát ra đến, sau cùng ba ngày , ngàn vạn không thể dã tràng xe cát a, băng chưa xong còn tiếp
