<!-- source: convert -->
# Chương 508: Sáng Thế Kỷ { cuồng liều canh thứ ba }

Ám Hoàng Đạo Nhân Hồng Dịch gặp một lần, là Cát Tường Thiên lấy ra tám lần lôi kiếp năm tháng, như chính mình truyền thụ "Hắc ám Mạn Đồ La thai tàng đại kết giới "  thời gian, bên trong Ám Hoàng Đạo Nhân kia dấu ấn tinh thần đột nhiên thức tỉnh, muốn đoạt lấy rơi chính mình thể xác, lại bị chính mình xúc động Thương Mang thần thương bên trong Chiến Thần Thương anh linh, song song trong lúc đó đồng quy vu tận.

Bất quá khi đó Ám Hoàng Đạo Nhân, chính là một tia dấu ấn tinh thần, xa xa không có hiện tại ở uy thế.

Hiện tại cái này Ám Hoàng Đạo Nhân, tựa hồ là từ tuyên cổ tới nay, toàn bộ màn đêm hắc ám chân chính người chưởng khống, người giật dây, từ trong bóng tối độc thân, càng làm toàn bộ đại địa, đại thế giới mang vào nồng đậm hắc ám bên trong.

Thần Uy Như Ngục, thần ân như biển.

Từng luồng từng luồng cực kì mạnh mẽ sóng pháp lực, không chút nào bất kỳ che giấu, trần truồng hoành hành toàn bộ hư không, tại diễn sinh đến vô cùng phương xa, đột phá tầng tầng không biết tên không gian cùng thế giới, người chưởng khống rất rất nhiều không biết tên tồn tại. Coi như là Nguyên khí thần uy thế, cũng không có như bây giờ khổng lồ.

Loại uy thế này, cho Hồng Dịch chấn động tương đương mãnh liệt.

Bất quá loại uy thế này, Hồng Dịch tại hư không loạn lưu bên trong, cũng cảm thấy một lần, đó là khổng lồ Con Thuyền Tạo Hóa trong nháy mắt phá vỡ không gian, tầng mười tám cao Thần Vương đại hạm xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm mãnh liệt chấn động.

Ám tinh hóa thành Ám Hoàng Đạo Nhân, Ám Hoàng Đạo Nhân dựa vào ám tinh mà phục sinh, người và bảo vật hợp lại làm một, người vừa là bảo, bảo tức là người! Lại có lớn như vậy uy thế! Có thể so với Con Thuyền Tạo Hóa uy thế.

Đây chỉ có Ám Hoàng Đạo Nhân, mới có thể đem dã tâm bừng bừng Vân Mông hoàng thất, Vân Mông cửu đại thế gia quý tộc chư hầu vương, Huyền Thiên Quán hoàn toàn liên thủ lại, ngưng tụ thành bền chắc như thép, tung giết Kim Câu, cộng đồng đối phó kẻ địch mạnh mẽ.

"Không được, nếu như Ám Hoàng Đạo Nhân sống lại? Cát Tường Thiên? Thiên Xà Vương sẽ như thế nào? Chẳng lẽ là gặp phải độc thủ? Đặc biệt là Cát Tường Thiên... ...

Tại mãnh liệt nguy hiểm địa thời gian, Hồng Dịch lại nghĩ tới Cát Tường Thiên.

"Không xong... ... Lại là Ám Hoàng Đạo Nhân..."

Pháp lực mạnh mẽ gợn sóng quét ngang mà qua thời điểm, thần bí Hoàng Diễm Diễm cũng toàn thân run rẩy lên, dù cho nàng có thượng cổ Phượng Hoàng huyết mạch, ẩn giấu đi rất nhiều thủ đoạn, thế nhưng tại tạo hóa, đặc biệt là Ám Hoàng Đạo Nhân bực này cường đại tạo hóa trước mặt, cũng cảm thấy không có bất kỳ chống lại chỗ trống!

Lực lượng cách biệt thật sự là quá lớn, sáu lần lôi kiếp kiêu hùng cự phách, tại trước mặt Ám Hoàng Đạo Nhân cũng không có chống cự chỗ trống, thậm chí trốn cũng không thể chạy thoát. Đặc biệt là Ám Hoàng Đạo Nhân chi ngoại, ở đây còn có lưỡng Đại Thần Linh, có thể so với bốn lần lôi kiếp cao thủ. Cửu đại thế gia gia chủ, ngũ đại nguyên soái, bốn lần lôi kiếp thiên hạ Bát đại yêu tiên đệ nhất lỗ Tước vương Hạnh Hiên, Nạp Lan Y Hồng đại đế vương, vũ Văn Thái Sư Vũ Văn Mục.

Mộ Dung, Âu Dương, thượng quan, Tư Mã, độc cô, Công Dương, Nam Cung, Đoan Mộc, Hoàng Phủ cửu đại thế gia gia chủ, trong đó thấp nhất cũng là lôi kiếp cao thủ, trong đó đặc biệt là Đoan Mộc, Hoàng Phủ, Công Dương tam đại thế gia gia chủ, là đủ để cùng Khổng Tước Vương, Tạ Văn Uyên sánh ngang tồn tại.

Nhân tiên, Đao Thánh Công Dương Ngu, chính là xuất từ Công Dương thế gia . Kinh tài tuyệt diễm, phách tuyệt thiên hạ.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Được, được, được được được... Đây chính là Vân Mông một quốc gia, trên căn bản sở hữu tinh hoa vị trí đi, tuy rằng không bằng Đại Kiền Thiên châu, nhưng quý ở đồng lòng. Nhiều cao thủ như vậy mai phục tại ở đây, nếu có người vào được tầm bắn tên, đích thật là không thể nào trốn thoát được, tạo hóa đều trốn không thoát."

Hồng Dịch nhìn xem Ám Hoàng Đạo Nhân đột nhiên một hồi phục sinh khổng lồ uy thế, không nhúc nhích chút nào, mặc cho pháp lực mạnh mẽ gợn sóng cuốn sạch lấy thân thể của hắn, đem hắn thân thể quần áo thổi đến mức ào ào vang vọng. Ở đây nhiều cao thủ như vậy, tụ hội một lòng, tuy rằng còn kém rất rất xa Thiên Châu trung thổ, nhưng Thiên Châu làm đại thế giới trung tâm, đạo thuật chi nguồn gốc, thánh hiền chi tông, Vân Mông tuy rằng cường đại, Tây Vực cũng cường đại, nhưng so với Thiên Châu tới nhưng xa xa không bằng.

Chỉ là Thiên Châu các thế lực lớn, cũng không đồng lòng, thậm chí từng người sát phạt, kẻ thù sống còn, yếu thế trên dưới một lòng, đã sớm thống nhất cái này đại thế giới .

"Ngươi chính là Quan Quân Hầu? Tiến vào cái này hắc ám huyền diệu thế giới, liền lưu lại."

Ám Hoàng Đạo Nhân nói chuyện, hai con mắt dán mắt vào Hồng Dịch, trong nháy mắt Hồng Dịch cũng cảm giác được từng luồng từng luồng nồng nặc hắc ám che đậy lại chính mình tất cả ý nghĩ, trước mắt đen kịt một màu.

"Trí tuệ chi hỏa, Chúng Thánh chi tinh." Hồng Dịch mỗi một cái ý nghĩ vận chuyển, thân thể khổng lồ Nhân tiên khí huyết lần nữa vận chuyển, mãnh liệt một vụ nổ, ngay lập tức sẽ phá trừ trước mắt hắc ám, bên trong đất trời lại khôi phục lại sự trong sáng.

"Tốt một cái Huyền Thiên yên diệt Chân Đồng, bất quá vẫn là không đủ để làm gì được ta!" Hồng Dịch phá trừ Ám Hoàng Đạo Nhân uy thế, sau đó nói, nhưng trong lòng âm thầm tính toán.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, vừa mới lần này Ám Hoàng Đạo Nhân thi triển là Huyền Thiên yên diệt Chân Đồng, mặc dù là thăm dò, nhưng uy lực cũng là lớn không thể đo đếm được.

"Đạo tôn, để cho ta tới hàng phục hắn a! Đạo tôn tôn quý như thế, cũng không cần ra tay."

Vũ Văn Mục đột nhiên nói.

"Vũ Văn Mục, ngươi mặc dù là sáu lần lôi kiếp cao thủ, đạt được Thông Thiên Đạo chân truyền, lại kiêm tu ta Huyền Thiên bí pháp, so với năm đó Băng Phách đạo người còn cường đại hơn, nhưng trước mắt người trẻ tuổi này, ngươi không chiến thắng được hắn..."

Ám Hoàng Đạo Nhân trong chớp mắt bắt tay vung một cái, hai con mắt ngẩng đầu nhìn bầu trời, hình như xem thấu vô cùng vô tận hư vô, vô số vặn vẹo, chồng chất không gian, trực tiếp đem tầm mắt nhìn kỹ đến bên ngoài trên bầu trời, dừng lại Chúng Thánh Điện bên trên. Dừng lại trong Chúng Thánh Điện còn có Hồng Dịch linh hồn hóa thân, đột nhiên trong lúc đó liền cảm thấy chấn động, lại có một loại đỏ (hài hòa) lỏa lỏa bị thăm dò cảm giác, biết bị sâu không lường được, đại uy vô cùng Ám Hoàng Đạo Nhân cảm ứng được Chúng Thánh Điện vị trí.

Bất quá Hồng Dịch cũng không kinh ngạc, nếu như chính mình Chúng Thánh Điện có thể giấu giếm ở Ám Hoàng Đạo Nhân, kia ngược lại là một cái ngạc nhiên sự tình.

"Thật sao? Đạo tôn?"

Vũ Văn Mục nghe thấy được Ám Hoàng Đạo Nhân lời nói, thân thể khẽ động, đầu ngang lên, ngữ khí hơi hừ lạnh, lấy hắn kinh tài tuyệt diễm, tại Mộng Thần Cơ trên tay đều không có chết đi nhân vật, như thế nào nghe được nói như vậy?

Ở lại đây đi!

Ám Hoàng Đạo Nhân cũng không có để ý tới Vũ Văn Mục không phục, lấy hắn nhân vật như vậy cũng không để ý bất luận người nào .

Hắn chỉ là hai cái đen nhánh con mắt vừa nhìn về phía Hồng Dịch, trong chớp mắt màn đêm giống như tay áo bào phất một cái!

Nhất thời phô thiên cái địa hắc ám tuôn ra mà tới, bóng tối này khí lưu mang theo phong thanh, đầy đủ có thể tê liệt sắt thép cứng rắn, khí thế cư nhiên cùng "Trung ương mậu kỉ chỗ trống Đại Chân Khí" sánh ngang. Cuồng bạo hắc ám loạn lưu bên trong, coi như là Nhân tiên cũng không có tế tại sự tình, không có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

Trước mắt một vùng tăm tối, bốn phía gió lớn như mũi tên, tê liệt như đao, sấm nổ cuồn cuộn, vô số Ám Phong ngưng tụ thành cực lớn đá lăn giống như nắm đấm, thật giống "Bát Thần ố vàng quyền"Bình thường, phô thiên cái địa hướng về Hồng Dịch tấn công dữ dội mà tới.

Gió lớn bên trong, thật giống đầy đủ tích chứa một trăm Võ thánh cường giả.

Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm!

Hồng Dịch trong nháy mắt tế khởi hộ thân ánh sáng, thế nhưng từng đạo từng đạo Quyền Cương từ trong bóng tối đi tới, như mưa to đả kích tại Hồng Dịch hộ thân ánh sáng bên trên, cả người đều hình như muốn bị chấn động đến mức vỡ nát mở ra.

"Cẩn thận, đây là hắc ám yên diệt phong bạo chùy! So với âm dương hỗn động liền chùy, cự linh phá thiên chùy đều muốn hung mãnh nhiều!"

Hồng Dịch hét lên một tiếng, nhắc nhở lấy bên người Hoàng Diễm Diễm. Thế nhưng đã muộn... ...

Phốc!

Hoàng Diễm Diễm tuy rằng tại Hồng Dịch hộ thân ánh sáng vòng bảo hộ chi nội, nhưng vẫn cũ không nhịn được một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Cực lớn phong bạo tối chùy nện qua nháy mắt gian, một mực bàn tay bằng thịt từ nồng nặc Hắc Ám Phong Bạo bên trong lên cao, tạo thành một cái trái tim hình dạng quyền ấn, cực lớn như đại cổ âm thanh từ nơi này bàn tay bằng thịt trong lòng bàn tay truyền đạt ra.

Thùng thùng, thùng thùng, tùng tùng tùng...

Đây là thiên trái tim đang chấn động!

"Thai tàng tối hoa điềm tâm đại (a) pháp ấn!"

Hồng Dịch nhìn thấy thịt này chưởng lòng bàn tay nhảy lên, nổi trống như minh, như ông trời già trái tim đang nhảy nhót, ngay lập tức sẽ nhớ tới một môn đáng sợ đến cực điểm pháp võ hợp nhất chi đạo, vượt qua Ám hoàng một chỉ, tương đương với "Như Lai Pháp ấn" loại cấp bậc đó võ công đạo thuật!

Thai tàng tối Hoa Thiên tâm đại (a) pháp ấn!

Đại Thiện Tự "Nguyên hoàng" có Như Lai Pháp ấn, Huyền Thiên Đạo Tôn cũng có tuyệt thế võ đạo! Chỉ là cái này chủng tuyệt thế võ đạo không có lưu truyền tới nay, thế nhưng Ám Hoàng Đạo Nhân nhưng là hội.

Một chưởng này liền theo ở Hồng Dịch lồng ánh sáng bảo vệ bên trên.

Nhất thời Hồng Dịch cũng cảm giác được linh hồn của chính mình chấn động mãnh liệt, tựa hồ là mỗi một cái ý nghĩ đều muốn phá tan đến, nổ thành bột mịn, liền thân thể cũng phải bạo thành một đám mưa máu.

Bùm bùm, bùm bùm...

Hồng Dịch lồng ánh sáng bảo vệ bốn phía hở, hầu như muốn bị cái này ngày tâm đại (a) pháp ấn một đòn mà nát.

Kia bàn Hoàng Kiếm kiếm khí, đều suýt chút nữa cùng linh hồn chấn động đến mức chia lìa.

————————————————————————

"May mà ta trước khi tới, ngưng tụ một đạo đại tinh hoa! Bằng không, ngày hôm nay không chết cũng tàn tật! Đã như vậy, Ám Hoàng Đạo Nhân, ngươi cũng đừng trách ta!"

Ở nơi này trong nháy mắt, Hồng Dịch hầu như không chút nào do dự, trong thân thể khổng lồ Nhân tiên khí huyết cùng linh hồn kịch liệt vận chuyển, đó cùng linh hồn dung hợp "Viễn cổ thuỷ tổ đại tinh hoa" điên cuồng phóng thích ra ngoài,

Cùng lúc đó, trên trời Chúng Thánh Điện bên trên Hồng Dịch phân (a) thân, cũng toàn lực thúc giục Chúng Thánh Điện bên trong đích kia đạo đại tinh hoa.

Vù, vù, ong ong ong, ong ong ong...

Trên bầu trời Chúng Thánh Điện bên trong, kia đạo cả đời chi tinh hoa, vạn quang chi sự ngưng tụ, nhất thời đánh tan vô tận không gian cách trở, trực tiếp tiếp xúc đến ám tinh chỗ ở không gian đánh tan nồng đậm hắc ám, trực tiếp nổ hạ xuống.

Nhất thời, toàn bộ không gian hắc ám bị cái này đạo đã bao hàm thời không, sinh diệt, đạo lý, nhân quả ánh sáng rung động khắp nơi nổ tung.

Hả?

Ám Hoàng Đạo Nhân nồng nặc nghi hoặc thanh âm, dập dờn ở trong không gian, kia thiên tâm đại (a) pháp ấn vừa thu lại, nhất thời toàn bộ Hắc Ám Phong Bạo toàn bộ tiêu trừ, biến thành rộng lượng màn đêm, một hồi bảo vệ ở đây đông đảo cao thủ.

Cùng lúc đó, trong Chúng Thánh Điện kia, đại tinh hoa điên cuồng vương xuống đến, trực tiếp quan tâm đến Hồng Dịch đỉnh đầu, hung hăng vọt vào trong linh hồn của hắn, cùng linh hồn của hắn toàn bộ kết hợp vận chuyển.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hồng Dịch viên viên ý nghĩ dâng lên, mỗi người đều có mười trượng chu vi, bành trướng đến một loại cực hạn.

Đồng thời hắn Thánh thể bên trong ánh sáng bắn mạnh, từ hơn trăm cái khiếu huyệt bên trong bức bách đi ra, dài đến mấy trăm trượng, ngàn trượng, cả người thành một cái quang nhân.

Lúc ẩn lúc hiện, khí thế của hắn trong nháy mắt, thu nạp kia đạo đại tinh hoa chi hậu, lại có thể Ám Hoàng Đạo Nhân chống lại!

"Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, ta tuy rằng không thể vượt qua nguyên hội, nhưng cũng có thể khống chế Nhất Thế Nhất Kỷ, hư không tạo vật, Dương thần sáng thế, trong thế gian bao hàm tám loại thần thông, đó chính là thời gian, không gian, là vì thời không, hủy diệt, trọng sinh, là vì sinh diệt, lực lượng, pháp tắc, là vì đạo lý, nguyên nhân, kết quả, là vì nhân quả! Tám loại thần thông, đủ có thể sáng thế... ... ...

Âm thanh lớn từ Hồng Dịch mỗi một cái bành trướng đến cực hạn ý nghĩ bên trong lập loè ra tới.

Trong đó lúc ẩn lúc hiện truyền đạt ra ngôi sao tiếng nổ, chính như Tam Giới Nguyên Khí Pháo, thế nhưng so với Tam Giới Nguyên Khí Pháo càng nhiều một tầng sáng thế ý cảnh.

Hủy diệt chi hậu, lại sáng thế.

Hồng Dịch mỗi một cái ý nghĩ, đều ở đây mãnh liệt bộc phát trong lúc đó, khống chế một đạo "Viễn cổ thuỷ tổ đại tinh hoa" sắp hàng, biến đổi, thật giống tại tạo thành mỗ chủng đại trận giống như, hoặc là tại viết mỗ chủng kinh thiên động địa ghi chép văn chương. Cái này văn chương, là tại ghi chép thế giới sáng tạo... ... Tám loại thần thông hội tụ, thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch tổ hợp.

Hồng Dịch hơn sáu vạn cái ý nghĩ, mỗi một cái ý nghĩ đều khống chế một đạo đại tinh hoa biến ảo thành cổ quái văn tự, kinh thiên động địa phù văn, sáng thế nhân quả.

Bách Thịnh kỳ danh quá khứ, loại kia cuộn trào văn chương, lần nữa hội tụ đến Hồng Dịch mỗi một cái ý nghĩ bên trong.

Lúc này một sát na, Hồng Dịch vừa là vận chuyển đạo thuật, lại là lợi dụng "Viễn cổ thuỷ tổ đại tinh hoa" tới viết văn chương, tác phẩm so với Bách Thịnh kỳ danh càng lợi hại hơn văn chương, càng khí tức bàng bạc văn chương, một loại từ tuyên cổ tới nay, chưa từng có một phần văn chương.

"Ám Hoàng Đạo Nhân, ta đây thiên một đám thánh chi tinh hoa, trí tuệ chi hoa viết văn chương, thần thông! Sẽ đưa cho ngươi a! Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, chiêu này tên là Sáng Thế Kỷ!

Hồng Dịch sở hữu ý nghĩ viết ký tự, hợp thành một phần văn chương, toàn bộ kết hợp ở cùng nhau, mãnh liệt trong lúc đó, hướng về Ám Hoàng Đạo Nhân oanh kích tới!

Ghi chép Dương thần cao thủ, sáng thế văn chương! Cũng là một loại huyền ảo đến cực điểm đại trận thần thông.
