<!-- source: convert -->
# Chương 540: Thái Cực Chi Đạo

Thiên địa nhất nguyên, vĩnh viên chớp mắt, đan điền hạt giống, tinh hoa nhật nguyệt một thuận hành trưởng thành, đi ngược chiều thành tiên, trăm tỉ tỉ lôi ngưng, tụ mà không tán, làm việc cho ta, lập tức tuân lệnh...

Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm chân khí, thông thiên tu chân đại kim tháp, tề thiên bậc thang tam đại pháp bảo chân khí cường đại tại Hồng Dịch ý nghĩ điều động, biến thành một toà Lôi Trì mô hình, cái này Lôi Trì vừa bắt đầu vuông vức, thật giống một cái ma phương hình như tứ phương chi khối, sáu diện lập loè bất đồng quang huy, một tầng một tầng, dài đến mười hai trượng chín thước sáu ly, rộng cũng là mười hai trượng chín thước sáu ly, cao cũng là phù hợp con số một Nguyên, Thiên Địa Chi Bí.

Cái này tứ phương chi khối cô đọng chi hậu, không ngừng mà lấp loé, biến hóa, một cái chớp mắt lấp loé ~ thứ, chính như "Chớp mắt mê cung" bên trên các loại đường hầm.

Mà khối lập phương bên trong, lúc ẩn lúc hiện, thật giống có một cái trắng đen xen kẽ hỗn độn trứng, phương bên trong mang tròn, cái này hỗn độn trứng bên trong lúc ẩn lúc hiện, dựng dục một cái phôi thai, giống như là Thần Thạch Linh Thai" trước hết dựng dục dáng dấp.

Cái này phôi thai, cũng không giống như Thần Thạch Linh Thai chân thật như vậy, mà là nhàn nhạt mấy cái hư ảnh, chỉ là trên thân thể, hơn 200 cái điểm sáng thật giống bầu trời minh tinh, như vậy làm cho mới nhìn đi tới, rồi lại thật giống không phải phôi thai, mà là một đoàn trong vũ trụ tâm hình người tinh vân.

Cái này hơn 200 cái điểm sáng, chính là Hồng Dịch biết đến hơn 200 viên khiếu huyệt.

Cái này "Lôi Trì mô hình" chỉ nhưng hàng nhái "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" kia tất nhiên muốn bên trong giống như người, khiếu huyệt đặt ngang hàng. Khác nào chân thật thân thể.

Từng đoàn từng đoàn trận pháp, từng đoàn từng đoàn chân khí, có thứ tự xếp tới .

Ngáp ong ong đông ta vù cái này "Lôi Trì mô hình" vừa mới cô đọng thành hình, bên trong trận pháp đồng thời vận chuyển đứng lên, phát ra âm thanh cư nhiên thật giống một cái người đang trong giấc mộng tỉnh táo lại, phát sinh ngáp âm thanh.

Lại hình như là sóng lớn cự thần, từ trong vũ trụ tâm ngủ say tỉnh lại, muốn mở ra đại thế giới.

"Hảo pháp bảo hảo Lôi Trì! Đã bao hàm chí cao vô thượng nhất nguyên chi đạo, dung hợp Thái Thượng Đạo vĩnh hằng chân lý, lại dung hợp chớp mắt mê cung trong nháy mắt chân lý, Thái Thượng Đạo , quá, vĩnh hằng, chớp mắt hai cái, cực, đoan, ngươi cái này Lôi Trì, liền gọi làm, thái cực, Lôi Trì a!" "Thái Cực Lôi Trì!

Danh tự này mệnh danh mà ra, Hồng Dịch ý nghĩ lại lần nữa vận chuyển, thúc giục rất nhiều chân khí tổ hợp thành trận pháp.

Ha ha ha ha ha, a a a a a a, cái này Lôi Trì lại nhân tính hóa phát ra ca hát thanh âm, ngừng ngắt du dương, cũng không có linh tính, mà là trận pháp vận chuyển, một cách tự nhiên phát sinh "Thiên tịch ', tiếng người.

Đại thiên vũ trụ to lớn, trong thiên địa tinh hoa nếu như nhận lấy nó đích hình chiếu, liền kim sản sinh người phôi thai. Hồng Dịch hiện tại cái này "Thái Cực Lôi Trì" cũng là dung hợp nhất nguyên chi đạo, 129.600 diệu dụng, đương nhiên sẽ sản sinh người mô hình.

Khối lập phương bên trong màng bao đại trứng, trứng bên trong diễn sinh hỗn độn Thiên Thần tựa như hình người tinh vân.

Đây chính là "Thái Cực Lôi Trì "  hình dạng.

Bất quá đây cũng là một cái mô hình.

Các loại đại trứng bên trong đoàn kia hình người tinh vân, lúc nào 129.600 khiếu huyệt toàn bộ hiển hiện ra, từng cái thông suốt, đó mới đến cực hạn, tài kim chân chính cô đọng thành một cái từ xưa đến nay, đều chưa từng có Lôi Trì.

Càng là một cái "Chúng Thánh Điện, trái tim.

Vạn thánh chi tâm, Thái Cực Lôi Trì.

Quá" chữ hàm nghĩa là chí cao vô thượng "Cực ', hàm nghĩa là cực đoan" vĩnh hằng, chớp mắt hai thái cực.

Chí cao vô thượng cực đoan, chính là "Thái cực" .

"Cuối cùng ngàn cô đọng thành công, tụ lôi đại trận! Phá không lôi kéo! Ngưng tụ Lôi Nguyên!" Một hồi đem "Thái Cực Lôi Trì, bước đầu cô đọng, Hồng Dịch cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, nếu như cô đọng không được, lần này chỉ sợ là "thân tử đạo tiêu"" mà Hồng Huyền Ky Dương Bàn đánh giết chính mình chi hậu, đạt được "Chúng Thánh Điện" dung hợp tiến vào "Con Thuyền Tạo Hóa" bên trong, chỉ sợ Dương thần cao thủ đều muốn tránh né mũi nhọn.

"Thái Cực Lôi Trì" bị Hồng Dịch lập tức tế lên, thôi thúc đại trận, trong nháy mắt công kích tiến vào đại điện ngoại vi lôi đình, toàn bộ bị đại trận lực lượng hút có thể ở, từng đạo từng đạo tia chớp, điện xà, Điện Mãng, rồng sét, toàn bộ đều bị kéo tiến vào trong lôi trì.

Tựa như là khô héo Thổ địa, đạt được thoải mái, hạn hán đã lâu gặp Cam Sương.

"Thái Cực Lôi Trì" không ngừng mà hấp thu sức mạnh sấm sét, giống một cái khô cạn đến cực điểm trâu, tại miệng lớn nước uống, thậm chí Hồng Dịch có thể nghe được lôi đình rơi vào bên trong đại trận, rầm rầm, khác nào trâu ngựa nước uống, bụng nhộn nhạo âm thanh.

Hình tượng cực kỳ.

Ban đầu Con Thuyền Tạo Hóa, bên trên phát ra cuồng bạo lôi đình, là dùng tới công kích Chúng Thánh Điện " , từng bước một nhường cung điện này tan rã, vạn thánh kỳ diệt.

Thế nhưng Thái Cực Lôi Trì" ngưng lại luyện thành công, ban đầu công kích hắn lôi đình, bây giờ lại đã biến thành tinh khiết, nguyên khí.

Cuồng bạo lôi đình bị trận pháp hấp thu chi hậu, không ngừng mà phân giải, chuyển hóa, cô đọng, sau cùng "Thái Cực Lôi Trì" vận chuyển, phun ra từng luồng từng luồng nguyên khí tinh khiết nhất, tẩm bổ vạn vật sinh khí, thật giống như Sinh Tức Lôi Vân trong núi tức giận, dung hợp tiến vào toàn bộ đại điện "Vạn thánh huy hoàng" bên trong.

Nhất thời, ban đầu dõng dạc bầy con thánh hiền hình tượng, càng cao to hơn, rõ ràng mấy phần.

Từng chương từng chương phát ra 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương càng to lớn hoàn toàn chống lại rồi Con Thuyền Tạo Hóa hào quang.

Lần này có thể địa vị ngang nhau! Lôi Trì cô đọng thành công, chỉ chờ ngày sau hấp thu càng nhiều sức mạnh sấm sét, chuyển hóa thành lượng lớn tức giận, tẩm bổ, cô đọng cung điện, lại lần nữa ngưng tụ chân khí, Chúng Thánh Điện hội càng ngày càng kiên cố ."

Hồng Dịch biết "Thái Cực Lôi Trì" một khi cô đọng thành công, Con Thuyền Tạo Hóa liền rốt cuộc không làm gì được mình.

Từ đó về sau, thế chân vạc tư thế đã chân chính thành tựu.

Cho dù là Càn Đế chùy bàn thành tựu tạo hóa, Hồng Huyền Cơ cũng thành tựu đỉnh phong Nhân tiên, kết quả vẫn là không thể cải biến mảy may. Đại Càn hoàng thất, cũng lại không làm gì được chính mình.

Chính mình thành lập Chu Dịch thư viện chính đạo, Đại Càn hoàng thất cũng chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Bởi vì chính mình tra đang có chống lại tiền vốn.

Đại Càn tông thất, khai quốc hơn sáu mươi năm khổng lồ tích trữ, Hồng Huyền Ky Dương Bàn kinh doanh mấy chục năm, cướp đoạt vô số tư nguyên tích trữ, tại "Thái Cực Lôi Trì" ngưng luyện ra một khắc, tan thành mây khói.

Tại Hồng Dịch diện biện, không còn bất kỳ ưu thế nào đáng nói.

"Thái Cực Lôi Trì" một lần bình định.

"Hoàng thượng, sợ rằng nghiệt tử cầm cự không được bao lâu. n Hồng Huyền Cơ đứng tại cao nhất khoang thuyền phòng kiếng gian bên trong, nhìn xem cung điện cùng thần chu ở giữa va chạm càng thừa càng kịch liệt, trong vòng nghìn dặm bốn phía, thời không hoàn toàn vặn vẹo, căn bản không có thể tồn tại bất kỳ vật chất, con mắt hơi nhắm, sau đó lại mở ra, trên mặt hiện ra một loại không giải thích được tâm tình.

Phòng kiếng này gian, cũng không phải là loại kia thông thường thủy tinh, mà là Thái cổ Hồng Mông bên trong, thần kỳ nhất, kiên cố nhất vật chất, khối kim cương cùng cái này chủng thủy tinh so với đến, đều không đáng nhất thể.

Đây chính là "Tạo hóa ngọc tinh, .

Con Thuyền Tạo Hóa cao nhất cơ khu yếu địa, chính là "Tạo hóa ngọc tinh 'Rèn đúc thành. Mặc cho Con Thuyền Tạo Hóa hủy diệt, cái này ngọc tinh gian phòng cũng sẽ hoàn hảo không chút tổn hại. Người ẩn giấu ở bên trong an toàn được không thể lại an toàn.

"Vậy cũng chưa chắc a?" Càn Đế Dương Bàn đầu tiên là khẽ gật đầu, sau đó lông mày đột nhiên hướng lên trên dựng lên, thật giống hai thanh sắc bén bảo kiếm một hồi bắn ra tráp, ánh sáng mạnh mẽ bắn ra bốn phía.

Đồng thời hắn đứng lên.

Nhướng mày kiếm ra khỏi vỏ!

Hắn cái này đứng lên sau một khắc, ban đầu đã có chút hơi suy yếu, hoàn toàn bị ánh chớp quấn ở trung gian "Chúng Thánh Điện" đột nhiên chấn động, rất nhiều ánh chớp như bách xuyên quy hải, sáp nhập vào một cái thần bí cái bóng bên trong.

Rầm, rầm, rầm "Bất kể là Dương Bàn, vẫn là Hồng Huyền Cơ tai ngốc bên trong đều nghe được nước uống âm thanh, thật giống Chúng Thánh Điện bên trong đột nhiên nhiều hơn một cái Thái Cổ Cự Nhân, đang không ngừng uống ừng ực, uống ừng ực thủy, liền "

Là Con Thuyền Tạo Hóa phát ra lôi đình.

Từng luồng từng luồng tức giận tại rầm uống ừng ực bên trong, từ "Chúng Thánh Điện, bên trong tràn ngập ra.

Nhất thời, sinh cơ bừng bừng.

"Chúng Thánh Điện" lại hình như là ăn một cái đại bổ viên thuốc, long tinh hổ mãnh, khí thế từng tấc từng tấc tăng vọt.

"Nghiệt tử vào lúc này ngưng luyện Lôi Trì?" Hồng Huyền Cơ thân thể hơi động, lấy định lực của hắn, trên mặt vẫn nhật là hiện ra thần tình không thể tin tưởng tới.

"Hắn vừa nãy thu lấy thông thiên tu chân đại kim tháp, Tề Thiên Vân bậc thang. Đã cô đọng thành nhất phương Lôi Trì. Trên tay của hắn, rất có thể còn có ngoài ra một vị Chí Cao Thần Khí." Càn Đế Dương Bàn tựa hồ là tận mắt nhìn, nói chuyện chi tuần, mang theo không thể nghi ngờ còn có tiếc nuối, rồi lại mang theo một ít trong dự liệu mùi vị.

Liên đã sớm biết, người này cùng Quan Quân Hầu Dương An như thế, có vận may lớn, khó có thể giết chết.

Hắn lần này ngưng luyện Lôi Trì, sau đó lại muốn giết chết, thì càng thêm khó khăn trẫm cùng ngươi nhọc nhằn khổ sở mấy chục năm tích trữ, bày ra, cưỡng đoạt, hôm nay một chiêu, cư nhiên bị hắn san bằng cục diện! Huyền cơ, ngươi bây giờ biết rồi, ngươi đứa con trai này, không phải dễ dàng đối phó như thế ." Dương Bàn vung tay lên "Đi, không cùng hắn dây dưa! Lập tức khu thuyền, tiến vào chớp mắt trong mê cung, bước vào Cửu Uyên Thần Vực, tìm kiếm, không, xác lột!"

"Lôi Trì không phải dễ dàng như vậy ngưng luyện." Hồng Huyền Cơ sắc mặt bình tĩnh lại" tất nhiên là Mộng Thần Cơ cho hắn Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, hoặc là nhường hắn quan sát Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô áo táp..."

Trong khi nói chuyện, Càn Đế Dương Bàn chấn động toàn thân" Con Thuyền Tạo Hóa, đột nhiên quay đầu, cấp tốc lùi về sau, chấn động Phá Hư Không, trong nháy mắt tiếp theo xuất hiện ở "Chớp mắt mê cung " một cái ẩn đạo trước mặt, cứng rắn đụng phải đi vào, sau đó biến mất không thấy.
