<!-- source: convert -->
# Chương 568: Ta là thánh nhân

Tà khí lăn lộn , nguyên tội Cổ ma thân thể tại "Thái Cực Lôi Trì bên trong hiển hiện ra âm p tai lực ra vẻ bên trên nhảy, hình như muốn học "Không" thiên nhân tung giống như, bay vút xuất cung điện chi ngoại, từ đó tiêu diêu tự tại, ma lâm người tuần.

"Nguyên tội Cổ ma là chín đại tà phái đạo quả ngưng luyện ra tới hình thể, đại diện cho nhân tính các loại tà ác, cũng chính là "Nguyên tội" . Vô cùng lợi hại, một khi hơn nữa thiên yêu đạo quả, kia thập đại đạo quả đầy đủ, lập sát chính là tạo hóa cấp bậc tồn tại, tại đại thế giới bên trong trên căn bản không có địch thủ hai "An tâm một điểm, để cho ta cẩn thận tìm hiểu nghiên cứu, bất kỳ giãy dụa chỉ là uổng phí khí lực mà thôi hai "

Hồng Dịch mỉm cười, vẫy tay một cái, Thái Cực Lôi Trì bên trong dâng lên từng tia từng tia ánh chớp, tri giấu nhả tơ giống như đem Cổ ma hai chân đều trói chặt. Sau đó toàn thân đều bao thành một người đại mặc dù tử tựa như đông tây.

"Ngươi dám vây khốn ta "

Cái này Cổ ma hình như còn có một tia ý thức, tại "Thái Cực Lôi Trì" bên trong gầm thét , khi thì ngừng lại, phát sinh coong coong coong coong âm thanh, còn có kiệt mệt mỏi hê hê cười quái dị, hai tay không ngừng mà nhúc nhích , toàn thân ma khí lưu chuyển, làm cho thân thể từng bước thấp bé xuống dưới, sau cùng dĩ nhiên đã biến thành chân nhân đại tiểu, thân thể bộ phận, toàn thân không một không đầy đủ, lực lượng độ cao cô đọng, ngưng tụ.

Từng đạo từng đạo lưu pháp, võ công, phá diệt lực lượng, từ Cổ ma trên thân thể thể hiện rồi đi ra, từng đạo từng đạo quyền ý, tinh thần, lực lượng tung hoành , Cổ ma thật giống một cái đỉnh phong Nhân tiên, triển hiện các loại các dạng ma đạo võ công tinh túy, muốn đánh phá Lôi Trì ràng buộc thoát thân đi ra ngoài.

Đây là ma tính tiêu dao bản chất.

"Ma hành thiên hạ!"

"Vạn ma Phệ Hồn!"

"Huyết hà cuồn cuộn!"

"Trường Hận kéo dài!"

"Liệt thiên tê địa!"

"Hóa cốt hút tủy!"

"Trăm đạo về ma!"

"Thiên ngoại Cổ ma!"

"Vạn Ma Triều Tông!"

Một chiêu lại một chiêu huyền diệu, bá đạo võ công đạo thuật kết hợp thể, tấn công dữ dội Thái Cực Lôi Trì, nhấc lên cao trăm trượng lôi sóng. Toàn bộ, Chúng Thánh Điện" cũng đều run rẩy lên, hình như muốn bị rung sụp giống như.

"Định!"

Hồng Dịch nhìn xem cái này "Nguyên tội Cổ ma" từng chiêu một lộ ra được võ công của chính mình đạo thuật, sắc mặt bất động, chỉ là hơi hơi thúc giục đại trận lực lượng, đại điện lập sát vẫn không nhúc nhích.

Sau đó, tất cả mọi người từ đại điện nơi sâu xa bên trong đi ra, trôi nổi tại không gian bên trong, lẳng lặng nhìn trong lôi trì nguyên tội Cổ ma không ngừng mà diễn luyện ma đạo cao nhất võ công, đạo thuật tinh hoa.

Tinh Nhẫn hòa thượng" cáo nhỏ, Đại Kim Chu "Tiểu Mục, Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ, Thẩm Thiên dương, thậm chí Lôi Liệt, Văn Phi Yên, sơn khâu, Chu đại tiên sinh mấy người cũng nhất nhất đi ra.

"Nhìn kỹ, đây chính là ma đạo võ công, đạo thuật cao nhất bí quyết, nhân tính bên trong đích nguyên tội có thể bùng nổ ra cực hạn cao nhất." Hồng Dịch để cho mình người ở bên cạnh đều quan sát.

Lúc này, Chúng Thánh Điện bên trong đích không gian đã phi thường lại lớn, quả thực có thể chứa đựng phạm vi ngàn dặm chi địa, so với Càn Khôn Bố Đại phải lớn gấp mười lần, hơn nữa cực nó cao. Đồng thời trong không gian có không gian, tầng tầng bao hàm, huyền diệu cực kỳ. Mọi người tại Thái Cực Lôi Trì phía trên nhìn nguyên tội Cổ ma liều mạng giãy dụa, giống như là tại thật cao giác đấu trường nhìn đấu ngưu giống như, vui tai vui mắt, không hề có một chút nguy hiểm hai nguyên tội Cổ ma thật giống một vị vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi Ma thần, bị thôi thúc chi hậu, đem sở hữu ma đạo võ công đạo thuật đều không ngừng thi triển, một lần một lần, các loại các dạng ma đạo đạo thuật, võ công, thậm chí còn có đủ loại bí pháp, chân khí vận chuyển, sắp xếp, tầng tầng lớp lớp, như cùng ở tại trước mặt chúng nhân triển khai một bộ tuyên cổ ma đạo phát triển bức tranh hai mấy chục ngàn năm ma đạo các loại đạo thuật, các loại lịch sử, các loại tính tình, các loại võ kỹ, toàn bộ đều ở đây nguyên tội Cổ ma trong thân thể.

Một viên tà phái đạo quả, đều muốn nhất đại lão ma vận chuyển Tà đạo nghìn năm, đem mình tư tưởng tinh hoa, lực lượng tinh hoa đều dồn vào ở trong đó, chín đại tà phái đạo quả kia trong đó bao hàm bao nhiêu tinh hoa?

"Tà phái võ công đạo thuật, cư nhiên quỷ dị như vậy. Ta quan sát, lĩnh ngộ không ít thứ, tu luyện chính đạo, có thể Tà đạo làm vật tham chiếu, quả nhiên là cảm thấy ý nghĩ bên trong ký ức nảy mầm, ý niệm hình như tại nảy mầm."

Bạch Tử Nhạc tỉ mỉ quan sát "Nguyên tội Cổ ma "  giãy dụa, từng cái từng cái đạo thuật chảy xuôi ở hắn trong lòng, cùng chính phái đạo thuật, lý niệm sâm tạo , quả nhiên đạo thuật tư tưởng có một loại tăng nhanh như gió biến hóa.

"Đó là đương nhiên, không có tà làm sâm tạo, kia chính làm sao cho rằng chính?"

Hồng Dịch khoanh chân ngồi xuống, người ở chỗ này cái này đến cái khác khoanh chân ngồi xuống đến, đều ở đây quan sát cái này thiên cổ khó gặp ma đạo rầm rộ, trận này ma đạo võ công diễn dịch, đối với bất luận người nào đều phi thường mới có lợi.

"Đáng tiếc, ông nội ta không có tới, nếu không, là có thể lĩnh ngộ được rất nhiều thứ, vượt qua lôi kiếp đây không phải là dễ như ăn cháo?" Đại Kim Chu ùng ục ùng ục chuyển con ngươi, cả người cũng yên tĩnh lại, chuyên tâm tu luyện.

"Tà phái quả nhiên cũng có chỗ độc đáo, phóng thích nhân tính cực điểm ác, ở nơi này trong đó, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là Hồng Dịch, đang quan sát "Nguyên tội Cổ ma" giãy dụa sử dụng tới võ công tới thời gian, chính hắn ý nghĩ bên trong, cũng có một cái một cái cực ác tư tưởng bị linh rời  đi ra, biến thành một cái khác nho nhỏ nguyên tội Cổ ma, hoàn toàn bắt chước đại Cổ ma đạo thuật, cũng mãnh liệt giãy dụa, gầm thét .

Chưa từng có tất cả những thứ này, Hồng Dịch đối với mình trong lòng ác niệm là rõ ràng như vậy, từng cái từng cái rõ ràng hai trước đó tu luyện 《 Quá Khứ Kinh 》 thời điểm, cô đọng Dạ Xoa Vương, La Sát Vương! Tu La Vương, kim cương ba, Hủy Diệt Minh Vương thời điểm, Hồng Dịch liền cho rằng đem mình sở hữu ác niệm đều đã tìm tòi rõ ràng.

Thế nhưng hiện tại tìm hiểu chín đại tà phái đạo quả, lại khiến cho hắn biết rõ bản thân mình đối với tâm ma, ác niệm, chấp niệm lý giải còn có chỗ không đủ.

"Những này chấp niệm, ác niệm, nếu như ta không hoàn toàn hiểu rõ, tại độ bảy lần lôi kiếp thời điểm, sẽ hoàn toàn bộc phát ra. Nhiễu loạn tâm thần của ta, làm cho ta bị thương, thậm chí thần niệm tổn thất lớn, sau cùng gặp phải kiếp số."

Hồng Dịch thầm nghĩ.

Tà đạo đạo thuật, võ công, lý niệm, ác niệm, từng tia một trôi chảy , cùng hắn trong tư tưởng ẩn giấu đến mức rất sâu tà niệm từng cái đối ứng.

Hồng Dịch trước nay chưa có biết tư tưởng của mình, có một loại sáng rực trầm tĩnh mùi vị, hắn cảm giác được chính mình sở hữu ý nghĩ, đều kết thành một viên tròn vo Kim đan, tượng trưng cho thái cực chi cầu.

Đồng thời, hắn cảm giác được, mình là tư tưởng, rõ ràng hiểu rõ tà niệm chi hậu, không có chút nào khủng bố, ưu sầu. Tựa hồ là trên thế giới bất cứ chuyện gì, đều đã không thể lay động tâm thần của hắn, thế nhưng vạn sự vạn vật rồi lại có thể ở hắn trong tâm thần phản ứng đi ra, tinh thần độc lập với bên trong đất trời, rồi lại cùng thiên địa vũ trụ tuy hai mà một.

Hồng Dịch lại cảm thấy đến, chính mình sau này nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều có thể làm vì thiên địa pháp tắc, đạo lý chuẩn tắc. Ngôn hành cử chỉ, phù hợp tự nhiên.

Hoặc là nói, lời nói của hắn cử chỉ, liền, là tự nhiên.

Đây là một loại kỳ diệu tinh thần cảnh giới.

Thánh Nhân Chi Cảnh. Tạo Vật Cảnh.

"Ai là thánh nhân, ta là thánh nhân!"

"Công đức, công đức, hiểu rõ mình là, công" ta hiện tại đã chân chính biết chính mình, mỗi một ti tà niệm, mỗi một ti chính niệm, đều ở đây trong lòng bàn tay, muốn chính có thể chính, muốn tà có thể tà, thích làm gì thì làm. Không bị, tâm, gò bó."

Hồng Dịch tự nhủ.

Hắn biết mình, công đức bên trong "Công" đã viên mãn.

Rõ ràng quen biết chính mình mỗi một cái, ý nghĩ, mỗi một ti tư tưởng. Đây chính là tu vi chân lý" bằng hữu công, chân lý.

Hiểu rõ thiên địa vũ trụ, không gian thời gian không tính là gì, hiểu rõ chính mình, mới thật sự là lợi hại.

Lòng người là so với thiên cao hơn nữa đồ vật.

"Chỗ cá nhân ngơ ngơ ngác ngác, không biết mình, vậy cho dù làm nhiều hơn nữa sự tình, tu nhiều hơn nữa đức thì có ích lợi gì? Nhận biết mình là thứ nhất, thánh nhân sở dĩ làm thánh, chính là chân chính quen biết chính mình. Quen biết chính mình, sửa tài đức là chân chính đức."

Trong một ý nghĩ, nhận thức rõ ràng chính mình, Hồng Dịch biết mình đã chân chính đạp tám "Thánh nhân "  cảnh giới, không ca là, Á Thánh "Mà là chân chính loại kia trung cổ bầy con "Thánh nhân" .

Hiện tại hắn biết, vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, dễ như trở bàn tay, tuyệt đối không có nửa điểm nguy hiểm.

Bất quá lôi kiếp mặc dù không có nguy hiểm, đối với hắn không tạo được chút nào tổn thương, chỉ có thể vì hắn tăng thêm lực lượng, thế nhưng lôi kiếp bên ngoài kẻ địch lại vô cùng nguy hiểm, vì lẽ đó hắn còn phải tiếp tục chuẩn bị, không có sơ hở nào mới tốt.

Cùng lúc đó, nguyên tội Cổ ma bên trong Mangan hàm sở hữu tà phái đạo thuật võ công, hắn cũng một ~ đều sẽ , không phải vận dụng, mà là chính tà sâm tạo, âm dương ty thì vận chuyển.

Hắn bản thân đạo thuật, ở nơi này một hồi không có một chút nào tăng trưởng, thế nhưng cảnh giới tích lũy tăng lên rất cao .

Đây cũng chính là "Khai khiếu" .

Lập tức đứng lên, cảm thấy chính mình ý nghĩ bên trong, trong tư tưởng tích lũy đông tây, Hồng Dịch trong lòng phi thường hài lòng.

"Không bị tâm gò bó, con số một Nguyên có thể chiếm được. Thiên yêu đạo quả, cô đọng!

Chúng Thánh Điện bên trong nhất thời bay ra một luồng chân khí khổng lồ, thẳng tắp nhảy vào dưới nền đất, đi vào mấy ngàn trượng, vạn trượng dung nham tầng, địa sát tầng bên trong, từng luồng từng luồng đen nhánh địa sát chân khí bị giật theo tàu , dựa theo "Thiên yêu đạo quả" các loại đại trận vận chuyển phương pháp, không ngừng mà cô đọng .

Đầy đủ sau mười hai canh giờ, ầm ầm!

Một viên đen nhánh như đào, như tâm thiên yêu đạo quả "Ầm ầm cô đọng thành hình.

Yêu Viên ba hao tốn đầy đủ ba trăm thâm niên tuần, thái ấp sát chân khí tài ngưng luyện ra tới thiên yêu đạo quả, bị Hồng Dịch một ngày một đêm công đại cắt cô đọng thành hình .

Đây cũng là bởi vì, Chúng Thánh Điện" sức mạnh khổng lồ, mới có thể lấy ra đến địa sát chân khí.

"Thập đại tà phái đạo quả tập hợp!"

Bạch Tử Nhạc đột nhiên mở mắt ra, nhìn xem Hồng Dịch cô đọng thành thiên yêu đạo quả, chấn động đạo, "Đem cái này đạo quả nhường Lôi Trì bên trong nguyên tội Cổ ma thôn phệ, sẽ phát sinh ra sao tình huống? Hồng Dịch ngươi có thể hay không khống chế được?"

Hồng Dịch cũng không trả lời Bạch Tử Nhạc lời nói, chỉ là cầm trong tay ngưng luyện "Thiên yêu đạo quả" hướng trong lôi trì chiêm ném đi thật dài hắc khí thoát ra một cái phần đuôi, đã kinh động gầm thét "Nguyên tội Cổ ma" cái này Cổ ma một cái liền tóm lấy thiên yêu đạo quả, dựa vào cảm giác, nó liền biết đây là chính mình thứ luôn mơ tưởng.

Nhất khẩu liền nuốt xuống.

Nhất thời, tình huống đột biến!

Toàn bộ nguyên tội Cổ ma cuối cùng đột phá đến điểm giới hạn, từ biến chất đến lượng biến.

Từng cái từng cái cơ thịt, từ Cổ ma trên thân thể bỗng dưng mọc ra, một cái lại một keng, không nhìn chăm chú điểm, tựa như là cô đọng khiếu huyệt, cũng tại nguyên tội Cổ ma trên người triển hiện, tình huống như vậy thật giống như "Trường sinh bí giới" bên trong "Không, thôn phệ Trường Sinh đạo quả thời điểm tình huống.

Nguyên tội Cổ ma khí tức trên người, một hồi bành trướng gấp mười lần, đem tất cả mọi người một hồi đánh thức tới rồi.

"Thiên yêu giáng thế, Ma Diệt nhân gian "

Từng luồng từng luồng biến chất chân khí từ nguyên tội Cổ ma trên người bạo phát ra, thuần khiết được không hề có một chút tà khí" nguyên tội chân khí" !

"Không được!"

Tất cả mọi người biết, cái này nguyên tội Cổ ma đã chân chính cô đọng thành hình thể.

"Nguyên tội chân khí, giúp ta nhất nguyên, 129.600 số lượng!" Vừa lúc đó, Chúng Thánh Điện bên trong chân khí tuôn ra, một hồi toàn bộ tập trung đến Hồng Dịch trên người, Hồng Dịch hơn sáu vạn ý nghĩ toàn bộ nổ bắn ra đến, trực tiếp va chạm hướng về phía Lôi Trì bên trong nguyên tội Cổ ma.

Cái này va chạm chi tuần, nguyên tội Cổ ma nhất thời nổ tung, hóa giải thành nguyên khí tinh khiết nhất, cùng lôi đình sóng nước dung hợp lẫn nhau, cuối cùng cùng với Hồng Dịch 66,000 sáu trăm ý nghĩ xảy ra biến hóa.

Bừng tỉnh vừa hốt hốt, mạc minh hề hề... ...

Hồng Dịch ý nghĩ thôn phệ này cỗ nguyên tội chân khí chi hậu, biến đổi hai, diễn sinh , biến hóa, sau cùng dĩ nhiên đã biến thành 129.600 viên, viên viên khổng lồ, cường tráng cực kỳ, so với trong lôi trì kia Bạch Cốt thư sinh hơn mười vạn ý nghĩ đều cường đại hơn rất nhiều.

Tuy rằng Hồng Dịch hiện tại không có đổi thành tạo hóa, nhưng cũng chân chính có 129.600 ý nghĩ, gộp đủ con số một Nguyên. Đây đều là lĩnh ngộ thông tự mình, hóa tà thành chính, còn chân chính ngưng luyện ra tới.

"Sa Bà Bảo Thụ! Hàng phục a!"

Một hồi thu nạp, nguyên tội chân khí" tà phái thập đại đạo quả chi hậu, Hồng Dịch bản thân linh hồn tu vi bành trướng đến một cái cực hạn mức độ, một tay một trảo, ban đầu tại trong lôi trì xuẩn xuẩn dục động "Sa Bà Bảo Thụ "Chỉ một cái bị bắt.

Thế nhưng cái này "Sa Bà Bảo Thụ" một trảo đứng lên, lại xảy ra dài ra rất nhiều cành lá, từng cái từng cái cành lá quật hư không, giống như tay muốn từ nội bộ đem, Chúng Thánh Điện" đánh vỡ.

"Nhất nguyên phá! Chính tà hợp nhất!"

Hồng Dịch nhìn thấy tình huống như vậy, trong linh hồn 129.600 ý nghĩ, viên viên đều chui đi ra, một hồi liền đã biến thành 129.600 người, đều là Hồng Dịch dáng dấp, thật giống một đội đại quân, từ trên xuống dưới dày đặc hư không, mỗi người vải cương đạp đấu, từng người vận chuyển đạo thuật, võ công, có Ma Môn , có chính phái , đồng thời hướng Sa Bà Bảo Thụ oanh kích tới.

Ầm ầm!

Sa Bà Bảo Thụ phát ra than khóc, cành lá lại lần nữa gãy vỡ, biến hóa thành một cái gỗ thô, sau đó Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, chỉ một chút liền tập trung lực lượng, xóa sạch bảo thụ bên trong, không "  một tia Linh Hồn ấn ký.

"Ta đại điện, Tổ Long trụ sau khi vỡ vụn, chính tu khuyết thiếu n căn đại lương! Ngươi liền làm chống đỡ cung điện đại lương đi, chặt cây Sa Bà Bảo Thụ làm đại lương, thiên cổ sau đó, cũng là một đoạn giai thoại. Ngươi cái này dựng bảo thụ có thể làm Chúng Thánh Điện đại lương, cũng là đã tu luyện phúc khí."

Răng rắc, bụi cây này Thái cổ đệ nhất yêu Thái cổ đệ nhất thụ, liền chân chính dựng đến phía trên cung điện, ánh chớp quấn quanh đi tới, từng cái từng cái chân khí cùng đại điện hoàn toàn phối hợp lại.

Giờ khắc này, Ngọc Kinh Thành tất cả mọi người, đều nhìn thấy một đạo thẳng tắp thuần chính ánh sáng, từ liễu xanh nhường trong trang vọt lên, xuyên thủng trời cao.

Người người khiếp sợ.
