<!-- source: convert -->
# Chương 589: Một hồi đánh cược

Lạc Vân ngoài thân tại, cái độc lập không gian bước bên trong, khắc cái, không gian bốn phía đều là ép một ít tri chân cùng bình chướng, cái này chủng chân khí giống như mây giống như sương mù, như rắn ẩn nấp chi khí, như thật như ảo, cùng viễn cổ La Sinh Môn chân khí có phần tương tự, thế nhưng là có nhỏ xíu khác biệt, lúc ẩn lúc hiện có một loại Thái cổ thê lương khí tức còn quấn, liền ngay cả Hồng Dịch kiến thức rộng rãi, cũng không biết bên trong không gian này chân khí là một loại cái gì loại hình, xuất phát từ môn nào phái nào.

Tu luyện đạo thuật, tại không gian độc lập bên trong tu luyện đó là an toàn nhất, đây là thiên cổ tới nay điên chi không phá chân lý. Chỉ bất quá không gian pháp bảo thật sự là quá ít, bình thường chỉ có loại kia loại cực lớn môn phái, chủ yếu nhất đệ tử mới có thể nắm giữ.

Trước đó Lạc Vân nhưng là không có loại pháp bảo này, thậm chí ngay cả Huyết Văn Cương đều không có.

Thế nhưng bây giờ Lạc Vân, lại rõ ràng bất đồng.

Bất quá Hồng Dịch ban đầu nhận thức Lạc Vân thời điểm, là bốn năm trước, khi đó Hồng Dịch vẫn là không xu dính túi, võ công nông cạn tiểu tử, mà bây giờ nhưng là tạo hóa, dễ dàng tử.

Lạc Vân đương nhiên cũng có biến hóa, thời gian bốn năm chân doạ lấy cải biến rất nhiều người và sự việc.

Ban đầu Lạc Vân cái này không gian độc lập, có thể chống lại bất kỳ cao thủ đột nhiên tập kích, đột nhiên đi vào, coi như là sáu lần lôi kiếp cao thủ cũng đều không khả năng vô thanh vô tức đi vào, không thể an toàn hơn được, thế nhưng Hồng Dịch nhưng là tạo hóa, tự nhiên có thể nhìn ra bản nguyên, như xuân vũ nhuận vật mảnh không tiếng động đi vào.

Đồng thời Hồng Dịch liếc mắt liền thấy phá cái này kiện không gian pháp bảo bản nguyên.

Tại Hồng Dịch trong đôi mắt của diện, cái này giống như mây giống như sương mù chân khí, là một cái nho nhỏ pháp khí hình rắn phụt lên đi ra sương mù, cái kia nho nhỏ pháp khí hình rắn, toàn thân màu vàng đất màu sắc, có cánh, giống như rắn không phải rắn, giống như rồng mà không phải là rồng.

"Thái cổ thận rắn? Nguyên lai này cỗ chân khí, chính là thận khí!"

Hồng Dịch vừa nhìn, lập tức nhận thức ra rồi, nho nhỏ này pháp khí hình rắn hình thể, liền là một trong Thái Cổ Ma Thần thận rắn luyện chế mà thành, phụt lên sương mù, có cực lớn lực lượng không gian, càng có khả năng phát huy ra rất nhiều huyễn tượng.

"Viễn cổ La Sinh Môn" liền mệt một cái tu luyện vạn năm thận rắn chi vương chân khí làm phụ trợ tài liệu luyện chế.

Rashomon bên trên rất nhiều Ma thần đầu thú trong đó một đầu chính là thận rắn.

"Lạc Vân tại sao có thể có như vậy pháp bảo? Thái cổ thận rắn dị liền tuyệt diệt mấy chục ngàn năm , thượng cổ đều không có. Pháp bảo này phẩm chất, đầy đủ có thể so ra mà vượt Đào Thần thất bảo . Hơn nữa pháp bảo này luyện chế thủ đoạn, từ lúc vạn năm trước đó liền thất truyền. Đây là Thái Cổ Ma Thần luyện chế pháp bảo thủ đoạn, không phải Tiên đạo."

Hồng Dịch hơi kinh hãi, bất quá làm hắn giật mình không phải pháp bảo này, cái này kiện không gian pháp bảo tuy rằng thần kỳ, nhưng còn kém rất rất xa viễn cổ La Sinh Môn, nhiều nhất liền cùng Tạo Hóa Hồ Lô một cấp bậc.

Thế nhưng Đào Thần Đạo sa sút đến bây giờ, loại pháp bảo này cũng thuộc về thần khí, chỉ sợ chưởng môn đều không có. Lạc Vân tại sao có thể có?

Càng khiến cho hơn Hồng Dịch giật mình là, Lạc Vân tu luyện công phu.

Lúc này, Lạc Vân ý nghĩ, có tới 50 ngàn toàn bộ trôi nổi tại đầu bái bên trên, viên viên ý nghĩ phía trên đều tràn ngập một luồng như màu đen mà không phải đen, giống như hồng không phải đỏ ma khí, cái này ma khí chất phác cực kỳ, hiển lộ ra các loại khủng bố khí tức, coi như là Thiện Ngân Sa vừa nhìn Lạc Vân ý nghĩ, đều cảm thấy đầu váng mắt hoa, tâm thần động dao động, như ngã vào khủng bố vực sâu.

Bất quá Thiện Ngân Sa tu vi tăng nhiều, dung hợp Nguyên khí thần ý nghĩ chi hậu, có một luồng tạo hóa uy nghiêm, ý nghĩ hơi động, cũng là đem này cỗ khủng bố chi khí tiêu trừ đi ra ngoài.

Loại ma công này, quả thực kinh thiên động địa, uy lực vô cùng, cùng Đại diệt thần quyền tồn tại ở cùng một đẳng cấp, Thái Cổ Ma Thần chí cao thần thông.

Mà bây giờ Lạc Vân suy nghĩ của mình, cũng tựa hồ là bị này cỗ kinh khủng ma khí ảnh hưởng, xa xa như rơi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, khí huyết đều bị ý nghĩ bên trong đích ma khí muốn hút khô.

Đây là cực kỳ nguy hiểm dấu hiệu, luyện thành ma công tẩu hỏa nhập ma lúc tượng trưng.

"Trường sinh Ngự Ma! Định thần an tâm!"

Nhìn thấy dạng này tiễn tượng, Hồng Dịch trong lòng hơi động, đem xòe năm ngón tay, một luồng chân khí từ đầu ngón tay bái đi ra, sau đó chia ra làm 50 ngàn đạo, phân biệt bắn tới Lạc Vân ý nghĩ bên trên.

Ô ô ô, gà ô ô.

Nhất thời, những kia điên cuồng ma khí đụng vào đến chân khí, ngay lập tức sẽ ổn định lại, đồng thời ngự sử lần này ma khí Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân ý nghĩ cũng hoạt bát đứng lên.

"Khủng bố chi trận, mất đi chi sông, tràn trề chi uyên, thống khổ chi môn. Đại trận cô đọng!"

Ầm ầm!

Một luồng ma công chân ý từ Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân trên thân thể phi đằng đi ra, sau đó 50 ngàn ý nghĩ chấn động dữ dội , hợp thành một cái đại trận, đại trận này đồ hình, giống như người giống như ma, thật giống một cái nửa người trên là người, nhưng dưới bản thân giống như bọ cạp, giống như ngô quái lạ tồn tại.

Cái này quái lạ tồn tại, nửa người trên là thân người, trên người mặc bạch y, mang vương miện, cực kỳ đẹp trai nam tử dáng dấp, thật giống cực đủ bên trong đất trời sở hữu anh chàng đẹp trai khí tức cùng kiêm, đủ để lệnh bất kỳ mỹ nữ đều tâm thần chập chờn.

Thế nhưng nửa người dưới của hắn, nhưng là bò cạp, rết giống như tồn tại, thật sự là tập trung khuôn mặt đẹp, xấu xí, ôn nhu, hung ác cùng kiêm mâu thuẫn tồn tại.

Dạng này hình thể, Hồng Dịch trong lòng đều có chút sởn cả tóc gáy.

Hắn cũng không có nghĩ đến, đáng ghê tởm cùng đẹp trai kết hợp lại chi hậu, thế mà lại khiến mọi người sản sinh khủng bố như vậy tư duy.

"Ta làm sao có khả năng đã luyện thành? Ta cư nhiên đã luyện thành khủng bố đại trận?"

Lạc Vân một hồi mở mắt ra, cái này nhân vật khủng bố bị thu nhỏ lại thu nhỏ lại lại rút nhỏ đi, rút vào nàng trong thân thể. Nhưng là nàng ý nghĩ, ma khí ngưng tụ thành Ma Tướng đại trận.

"Là ta giúp một cái, ta thi triển ra Trường Sinh Đại Đế vạn thọ hằng sa hộ thân chú bên trong trường sinh Ngự Ma phù văn, ngưng tụ chân khí giúp ngươi áp chế ma đầu, để ngươi tu luyện thành khủng bố đại trận."

Hồng Dịch mở miệng nói.

"Hồng Dịch! Là ngươi!"

Lạc Vân nghe thấy được Hồng Dịch âm thanh, hiện giờ là lấy làm kinh hãi, thế nhưng đứng dậy quay đầu lại, thấy được Hồng Dịch khuôn mặt, lập tức lòng tràn đầy vui mừng, lông mày đều cười thành vành trăng khuyết.

"Ta đã sớm biết ngươi sẽ tìm đến ta , lại không nghĩ tới ngươi tới được trùng hợp như vậy, tại ta sắp tẩu hỏa nhập ma thời gian giúp ta một tay, bất quá ngươi Chu Dịch thư viện, bây giờ là chính đạo lãnh tụ, ta còn sợ ngươi tới hội hủy diệt ta ma khí đây?" Lạc Vân nói.

"Ma khí cũng là một loại khí, áp chế hảo cũng có thể biến thành chính khí. Ta tu luyện thành tạo hóa, cũng là dung hợp thập đại tà phái đạo quả. Chuyện này cũng không có gì, ngươi luyện thành ma công, phi thường huyền diệu, là Thượng Cổ Ma Thần một mạch, không phải là loài người đạo thuật. Càng không phải là Đào Thần Đạo chính thống, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Nơi nào học được?"

Hồng Dịch nghi ngờ hỏi.

"Chuyện này nói rất dài dòng." Lạc Vân vẫy tay một cái, cái này không gian độc lập bên trong liền xuất hiện ghế dựa, băng ghế, còn có trà thơm "Ngồi một chút ngồi  chúng ta ngồi xuống nói tỉ mỉ."

Các loại Hồng Dịch ngồi xuống táo vĩ chiếu, sóng lớn mây nhìn Thiện Ngân Sa, mắt, sau đó ngưng trọng kích, phát hiện F Cổ thần trướng bất hủ vi bia sự tình, nói vậy ngân sa tỷ tỷ nói cho ngươi biết?"

"Không tệ, ta đã biết rồi." Hồng Dịch nói: "Bất quá vị trí cụ thể ở nơi nào, ta nhưng là còn không biết. Ta vừa nãy tới thời gian, dùng thần niệm dò xét một hồi Thần Phong Quốc trong vòng nghìn dặm một ít quốc thổ, không có phát hiện chút nào đầu mối."

"Bất hủ vi bia cái này thần khí, không thua gì Con Thuyền Tạo Hóa, bên trong càng có một cái kinh khủng Bi Linh, còn có bảo tàng khổng lồ. Ẩn giấu ở độc lập bí ẩn thời không bên trong, là khó có thể tra xét đến.

Ngay cả ta hiện tại cũng không biết vị trí cụ thể." Lạc Vân lắc lắc đầu nói: "Thần Phong Quốc chân chính biết vị trí cụ thể , chỉ có phụ thân ta quốc chủ, Đại huynh, còn có Nho Học phái tông sư. . . Nhưng phong thư viện, viện chủ Cảnh Minh" học trò thư viện, viện chủ chu như nước" Quỳnh Ngọc thư viện, viện chủ tiết trường minh ba vị đại nho, liền ngay cả hiện tại Đào Thần Đạo tông chủ lạc thiên Nam đô không biết được."

"Vậy ngươi vừa mới  ma khí, còn có pháp bảo này, là từ đâu tới?" Thiện Ngân Sa hỏi.

"Cái này kiện thận rắn giam, là phụ vương cùng những người kia liên thủ từ Bất Hủ Phong Bi bí cảnh bên trong tới lui tới bảo tàng một trong, lần này Bất Hủ Phong Bi bị phát hiện, nhưng là một cái bảo tàng, trong đó có năm bản Thái cổ đạo thuật sách quý, còn có vài món Thái cổ pháp bảo, một ít đan dược, tài bảo, thậm chí còn có thật nhiều Thái cổ lương thực, tinh mét hạt giống. Tuy rằng không bằng ngươi long nha thuật, nhưng cũng là cực kỳ bổ dưỡng lương thực, đầy đủ nuôi sống ta Thần Phong Quốc tất cả mọi người khẩu, mười năm không trồng thực bất luận là đồ vật gì. Ta vừa nãy tu luyện khủng bố đại trận, là một quyển ma công bí điển, còn có một viên khủng bố ma đan. Đem ma đan hóa làm chân khí, dung nhập ý nghĩ bên trong, liền có thể luyện thành đại trận, cực lớn tăng cường lực sát thương. Không ngừng là ta, khác mấy quyển công pháp sách quý, hiện tại cũng đều từ chúng ta Thần Phong Quốc cao tầng liên thủ truyền thụ cho những kia tranh cướp chưởng môn thiên tài, để bọn hắn cực lớn tăng cường thực lực."

Lạc Vân trong khi nói chuyện, lấy ra một quyển đen nhánh thuộc da kinh thư.

Cái này kinh thư không biết là cái gì thuộc da chế tác mà thành, cực kỳ cứng cỏi, phía trên phát tán ra một luồng vô hình ma lực.

Kinh thư phía trên là một loại vặn vẹo văn tự, ai cũng xem không hiểu, thế nhưng Hồng Dịch lại phân biệt ra được, đây là Thái Cổ Ma Thần văn tự, cùng Tinh Nguyên Thần miếu thần ngữ như thế.

"Khủng bố kinh!"

Cái này bản thuộc da kinh thư bên trên viết ba chữ lớn.

"Thái cổ ngũ đại Thần Vương, nhìn tới Thần Phong Quốc khối này thị bia bên trong phong ấn , hẳn là khủng bố Thần Vương rồi hả?" Hồng Dịch tự nhủ.

Lạc Vân đối với hắn cũng không có ẩn giấu, liền dạng này vô thượng ma kinh đều lấy ra, điều này cũng nhưng là chuyện đương nhiên, bởi vì Hồng Dịch đem 48,000 năm lần lôi kiếp ý nghĩ đều cho nàng.

Đây đã là sinh tử chi giao , hoàn toàn lợi ích tổng thể liên hệ tại đồng thời, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục lợi hại quan hệ.

"Cái gì Thái cổ ngũ đại Thần Vương?" Lạc Vân hỏi.

Hồng Dịch cũng không ẩn giấu, đem Trường Sinh Đại Đế năm toà vi bia, ngũ đại Thần Vương sự tình đều nói rồi đi ra.

"Không nghĩ tới Thần Phong Quốc số mệnh dày đặc như vậy, cư nhiên đạt được vi bia bên trong đích bảo tàng."

Thiện Ngân Sa nói: "Hiện tại Thần Phong Quốc thế lực tăng vọt   cũng không biết là cát là hung."

"Ta xem là hung   " Lạc Vân tiếp lời nói: "Bởi vì ta biết, phụ vương nhận lấy xui khiến, tự tin bành trướng, kín đáo chuẩn bị, muốn chuẩn bị xưng hoàng xưng đế lễ nghi đại điển!"

"Cái gì! Xưng hoàng đế lễ nghi đại điển!" Hồng Dịch vừa nghe, thân thể đứng lên, đi lại hai bước, lâm vào sâu đậm trầm tư.

Thần Phong Quốc một mực là Đại Càn nước phụ thuộc, Thần Phong Quốc quốc chủ, chỉ có thể xưng vương, Trấn Nam Vương. Nếu như xưng hô hoàng đế, vậy thì cùng Đại Càn Càn Đế Dương Bàn ngồi ngang hàng với, đây là vô luận như thế nào cũng sẽ không khắc hứa , chỉ sợ một xưng hoàng đế chi nhật, chính là khổng lồ chiến tranh mở ra chi nhật.

Nếu như Thần Phong Quốc quốc chủ xưng hoàng đế, Đại Càn không phái binh đánh, triều đình kia uy tín lập sát liền. . . Hạ xuống vạn trượng, nghĩ không đánh cũng không được.

"Liền tính Thần Phong Quốc quốc chủ đem năm toà phong bi đều toàn bộ được, muốn xưng hoàng đế cũng phải cân nhắc một chút a   là cái gì nhường niềm tin của hắn như vậy bành trướng ba vị này quốc chủ cũng không phải là một cái người hồ đồ, ngược lại dị thường khôn khéo, cái này hơn hai mươi năm giấu tài cũng nhìn ra được  " Hồng Dịch nói.

"Đại Càn binh mã cường tráng, cao thủ như mây, Càn Đế sâu không lường được, Hồng Huyền Cơ vũ lực thiên hạ bễ nghễ, nếu như chân chính đánh nhau, trừ phi phụ thân ngươi là Dương thần cao thủ tài ngăn cản được." Thiện Ngân Sa nói.

"Vì lẽ đó, phụ thân lần này đã phái sứ giả, bí mật đi tới hải ngoại các nước, chính đang kết minh.

Tạo thành hải quốc hội minh. Một khi cử hành xưng hoàng xưng đế lễ nghi đại điển, Đại Càn phái binh tới đánh, hải ngoại các nước cũng sẽ liên thủ chống lại Đại Càn! Thậm chí phụ vương đã chiếm được Tây Vực, Vân Mông, thậm chí Nguyên Đột ủng hộ." Lạc Vân nói.

"Chuyện lớn như vậy, tình báo của ta cư nhiên hay chưa vậy?"

Đột nhiên Hồng Dịch mi tâm hơi động, Hoàng Diễm Diễm từ trong Chúng Thánh Điện chui ra, lạc đến phía trước Hồng Dịch, kinh ngạc nói: "Nhìn tới Thần Phong Quốc quốc chủ thực lực, thật vẫn không đơn giản. Cư nhiên như vậy bí ẩn."

"Phụ thân thực lực, ta một cái công chúa không khả năng toàn bộ tiếp xúc hoàn toàn. Hơn nữa phụ thân lòng dạ thập phần sâu sát, ánh mắt độc đáo, hiện tại xưng hoàng xưng đế, cũng là lựa chọn thời điểm tốt, bằng không nhường Đại Càn hoàng triều to lớn hơn nữa xuống dưới, sau đó Thần Phong Quốc liền chân chính trở thành Đại Càn một cái châu ."

Lạc Vân nói: "Bất quá cái này cũng là một lần đánh cược! Cược thắng , một lần thoát khỏi cục diện khó xử, thua cuộc, "thân tử đạo tiêu", nước mất nhà tan. Ta ở trong đó, cũng thập phần bất an."

"Đại Càn một ít thế gia, cũng khẳng định chống đỡ Thần Phong Quốc   " Hồng Dịch nói: "Bọn họ ước gì triều đình xuất binh uể oải không thể tả. Lần này triều đình xuất binh tuy rằng chiến thắng Tây Vực, nhưng là mình cũng tổn thất không nhỏ, lại xuất binh Đả Thần phong, vạn nhất thất bại, cũng khó có thể duy trì ở cục diện. Phụ thân ngươi đúng là nhìn trúng rồi tài đánh cược . Hắn nếu đánh cược, khẳng định có lá bài tẩy. Bất quá liền tính thua cuộc, Lạc Vân ngươi cũng không cần lo lắng, có ta ở đây, cái này ngày Thổ địa dưới, không có ai làm gì được ngươi, Càn Đế Dương Bàn lần này giết ta, vận dụng tất cả thực lực, cũng làm cho ta thoát ra, hắn không làm gì được ta."

"Ta đương nhiên biết, ngươi làm dịch kinh đã sớm truyền đến Thần Phong Quốc bên trong, hiện tại Thần Phong Quốc khoa cử cuộc thi, cũng chuẩn bị giải thích dịch kinh . Người trong thiên hạ đều biết, Đại Càn triều đại đình lớn nhất kiêng kỵ chính là Chu Dịch thư viện, đã lúc ẩn lúc hiện hạn chế đến hoàng quyền ."

Lạc Vân ngón tay gảy gảy.

"Công chúa, công chúa   ngươi ở đó không tam vương bên trên phái sứ giả xin ngươi tiến cung đi."

Đang lúc này, một luồng thanh âm yếu ớt, từ không gian độc lập chi ngoại truyền đạt đi vào. Nhưng là một cái hầu gái tại nhẹ giọng hô hoán, hiển nhiên là Lạc Vân tâm phúc nô tỳ.

Ngày hôm nay không có, liền một chương, không có cách nào, suốt đêm hai ngày , ban ngày ngủ đều cảm thấy mệt mỏi, nghỉ ngơi dưỡng sức một buổi tối, ngày mai lại bạo phát
