<!-- source: convert -->
# Chương 556: Tổ Thần Sơn

Không nghĩ tới văn sao nhanh liền cử hành đám cưới? Tới vội vã như vậy? Là chuyện gì xảy ra? Đi, chúng ta ra ngoài xem xem, miễn cho kia Tam Đại Cự Đầu môn phái thuyết chúng ta thất lễ. Hai vị công tử, các ngươi cũng phải cẩn thận một chút, các ngươi đã cùng kia Đường Hải Long có quan hệ, cũng phải muốn che dấu thân phận, miễn cho bị phát hiện sự tình liền muốn xuất phiền phức."

, kiếm tiên tử" nghe thấy được bẩm báo, trong khi nói chuyện đã dẫn dắt môn phái trưởng lão đi ra ngoài đón.

Hồng Dịch, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi liếc nhau một cái, khẽ mỉm cười, cũng đi theo đi ra ngoài.

"Thiên Kiếm Môn" bên ngoài quảng trường trên bầu trời, lúc này quả nhiên tới rồi thịnh đại phô trương.

Mấy chục đóa Kim Vân bên trên, đứng vững một loạt thanh niên nam nữ, nam anh tuấn, nữ khuôn mặt đẹp, đều là thần tiên quyến lữ, đạo thuật tu vi cũng thực đinh, tuy rằng không phải Quỷ Tiên, nhưng mỗi người đều là hiện hình, phụ thể đại cao thủ, linh hồn sự cường tráng, so với đại thế giới bên trong đích người tu đạo muốn đầy đủ cường đại ba, năm lần, rõ ràng là dùng bí pháp tăng lên linh hồn tu vi.

Hàng này bồ năm nam nữ, nam trên người mặc ngôi sao đạo y, nữ ăn mặc ánh trăng lụa mỏng. Tựa hồ là hai đại môn phái người, Hồng Dịch vừa nhìn trong lòng liền đoán được, nam hẳn là Tinh Đấu Đạo đệ tử, nữ nhưng là Dao Trì Phái đệ tử.

Tinh Đấu Đạo Đại sư huynh Đường Hải Long cùng Dao Trì Phái chưởng môn chi nữ Thiên Tốc Tiên Nữ kết hợp. Cái này đích xác là cái thịnh đại phô trương, lễ nghi phương diện nhất định phải chu đáo.

Cái này vẫn còn sắp xếp thanh niên nam nữ cầm đầu, thình lình chính là hai cái Quỷ Tiên tu vi, nhưng toàn thân tinh khí thần tràn trề, khổng lồ tích lũy đến làm cho người cảm thấy có thể bất cứ lúc nào vượt qua lôi kiếp được nam nữ đạo nhân.

Hai người này nam nữ đạo nhân chu vi không ngừng mà có kim, bạch nhị sắc âm phù lấp loé, một đời vừa diệt, giống như chuông nhạc, giống như quản tiêu, mang theo từng trận tiên âm.

"Phô trương rất lớn , Đằng Long Kim Vân, thiên tịch chân phù đều mang ra ngoài." Kiếm tiên tử nhìn xem cái này phô trương, ánh mắt lòe lòe, dùng pháp lực truyền âm nói: "Hai người này nam nữ, là ngôi sao phái, Dao Trì Phái thập cửu đệ tử, hai mươi mốt đệ tử, nam gọi là Cô Tinh, nữ tên là dao ôn, đều là Quỷ Tiên tu vi, nếu như đến đại thế giới bên trong, đoán chừng có thể độ đến hai lần lôi kiếp, không thể bốc thị."

"Đằng Long Kim Vân, cái này chi tương tự với Pháp Huyết Thần Thảm một loại pháp bảo. Tại đại thế giới bên trong chính là trong bí mật bí mật, ở nơi này Cửu Uyên Thần Vực, cư nhiên chỉ là dùng để làm phô trương, hạ thiệp mời đồ vật." Hồng Dịch nhìn xem giữa bầu trời từng đoá từng đoá hơn một mẫu lớn nhỏ Kim Vân, lăn lộn, thỉnh thoảng Kim Vân phía dưới có rồng hình thể hiển hiện , tạo thành , người đứng ở phía trên, giống như là một cái Kim Long vì ngươi cưỡi mây đạp gió, đích thật là thanh thế to lớn.

Mà bên người những kia lập loè âm phù, càng là một cái chân khí hình pháp bảo, thần phù, có thể loại bỏ tà ma, trấn áp tâm thần, lúc cần thiết còn có thể phát sinh bàng bạc lực lượng đối địch, này cùng 《 Sáng Thế Kỷ 》《 Trường Hận ma âm 》 là một cái loại hình tồn tại, lực lượng huyền ảo bên trên tuy rằng có chỗ không kịp, nhưng cũng vượt qua pháp bảo bình thường thần phù.

"Kiếm tiên tử, đây là đạo môn Tam tổ bên dưới phù chiếu, Thiên Kiếm Môn Quỷ Tiên cấp bậc đạo nhân, tại nhận được phù chiếu chi hậu, một ngày công phu, nhất định phải chạy tới Tổ thần nhường. Một là Đại sư huynh Đường Hải Long cùng thiên phúc tiên nữ hôn lễ, hai là nhờ vào đó hôn lễ, ba vị đạo tổ muốn liên hợp quần hùng, triệt để chặt diệt ma môn Liệt Thiên Đại Đế, công phá Trường Hận ma trận."

Hàng này nam nữ cao thủ giá chức "Đằng Long Kim Vân trụ bay vút trên không trung, ở trên cao nhìn xuống, cũng không hạ xuống, trong đó kia cân... Cô Tinh" mở miệng nói chuyện , cũng mang theo cư cao lâm hạ ngữ khí.

"Đây là ba vị đạo tổ phù chiếu, các ngươi tiếp hảo . Nếu như đến kỳ không có chạy tới, xảy ra vấn đề lớn, hậu quả kia ai cũng không gánh được."

Dao Trì Phái hai mươi mốt đệ tử nòng cốt, dao ôn" cô gái này cũng tiếp lời nói, giơ tay lên, một đạo lập loè thanh, lam, tử ba loại màu sắc, thật giống hoàng đế chiếu thư giống như gấm lụa bay hạ xuống.

Kiếm tiên tử vẫy tay một cái, nhường chiếu thư rơi xuống trong tay, trong ánh mắt ánh kiếm lập loè, ngoài miệng lại nói: "Nếu là đạo tổ phù chiếu, vậy ta nhưng là muốn tôn sùng, trước phải tinh tế chuẩn bị một chút đại hôn lễ vật. Hai vị sứ giả kính xin hạ xuống uống chén trà."

"Không cần, chúng ta còn muốn đi thông báo những khác đạo môn. Đúng, còn có một câu nói quên nói cho kiếm tiên tử, vừa mới chúng ta thông tri Thái Ất Môn, bọn họ chưởng môn chuẩn bị, Thái Ất nguyên dương áo, chúc mừng Hải Long sư huynh, lần này là đạo môn thịnh hội, kiếm tiên tử cũng không nên đã mất đi bộ mặt?

Hai mươi mốt đệ tử nòng cốt "Dao ôn" cười lạnh, nói chuyện chi ty, tiên nhạc Kim Vân, gào thét mà đi, lượng mất không thấy.

Vênh váo hung hăng a!"

Bạch Tử Nhạc nói.

" thật là không thoải mái." Nguyên Phi mi tâm nhảy lên: "Quỷ Tiên cao thủ, siêu thoát sinh tử, tung hoành ngoại vật, liên tục hoàng đế mệnh lệnh, bây giờ lại phải tiếp nhận đạo tổ phù chiêu?" Nguyên Phi cùng Bạch Tử Nhạc, tại đại thế giới bên trong, tuy rằng không phải loại kia cao thủ số một số hai, nhưng cũng không cần nghe theo bất luận người nào mệnh lệnh, hiện tại cái này đạo tổ phù chiếu, khiến cho bọn họ cực kỳ không thoải mái, cảm thấy người tu đạo tôn nghiêm chịu đến tổn hại.

"Cái cảm giác này, tựa như là hoàng đế hạ chiếu sách, đến thần tử trong nhà, chỉ kém không có bài hương án quỳ nhận. Người tu đạo, đều truy xa thế ngoại, cửu uyên bên trong tòa thần thành người, người người đều là cao thủ, tại sao lại như vậy đẳng cấp sâm nghiêm?

Hồng Dịch nhìn xem tất cả những thứ này, không chút biến sắc, các loại kia này truyền đạt chiếu thư người đi rồi chi hậu, nhíu mày tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

"Từ sau Chính Tà Đại Chiến, tam đại đạo tổ chỉnh hợp đạo môn, dẫn dắt chín mươi chín đại đạo môn chiếm lĩnh Cửu Uyên Thần Vực địa khí phong phú địa phương, lập được các loại quy củ, những năm gần đây, quy củ càng ngày càng nghiêm ngặt, hình như có Đại Nhất Thống xu thế. Bất quá bọn hắn đạo thuật cao thâm, ai cũng không làm gì được, lại đánh lấy đoàn kết tới rồi mới có thể chống lại Ma Môn cờ xí. Cái này chủng chiếu thư, đã trở thành thói quen."

Kiếm tiên tử nhìn xem Hồng Dịch thở dài, trên tay theo nhật vuốt vuốt bốn đạo kiếm khí "Lần này cái đó Đường Hải Long hôn lễ, Thái Ất Môn cư nhiên đem bảo vật trấn giáo, Thái Ất nguyên dương áo, cũng làm làm lễ vật đưa đi, xem ra là thật sự muốn ôm bắp đùi ."

Người tu đạo, còn chờ cấp nghiêm ngặt, khiến cho thật giống trong truyền thuyết thiên đình tựa như, Hồng Dịch phi thường không thoải mái.

Tại Hồng Dịch trong lòng lý tưởng bên trong thế giới, người người cũng có thể cưỡi mây đạp gió, trường sinh bất tử, nhưng người người đều nho nhã lễ độ, lẫn nhau khiêm nhượng, kính cẩn thành thực, không có tranh chấp. Chính là là người người như rồng, đều có độc lập thế giới tinh thần.

Thế nhưng hiện tại, Cửu Uyên Thần Vực bên trong Chính Đạo môn phái, người người đều tu đạo trường sinh là làm đến, thế nhưng là đẳng cấp sâm nghiêm, cái gì đạo môn Tam tổ dưới phù chiếu, khiến cho tựa như là hoàng đế dưới thánh chỉ n kiểu, cái này nhưng có điểm cùng Hồng Dịch trong lòng lý tưởng tướng vi phạm với.

"Lẽ nào đến cảnh giới cao, người người Quỷ Tiên, vẫn có nghiêm ngặt chi đẳng cấp?" Không cửa. Một vậy chúng ta mang lễ vật gì đi? Thật giống bình thường lễ vật cũng không được một có thể khẳng định một lần này hôn lễ chín mươi chín đại đạo môn, đều sẽ mang tới lễ trọng. Luôn không khả năng đem chúng ta bảo vật trấn giáo, Thiên Hà Kiếm đưa đi đi." Một cái Quỷ Tiên trưởng lão nói.

Thiên Kiếm Môn, kiếm tiên tử là ba lần lôi kiếp cao thủ. Còn lại tứ đại trưởng lão, đều là Quỷ Tiên.

Nói cách khác trong môn phái, tổng cộng có ngũ đại Quỷ Tiên.

"Thiên Hà Kiếm là chúng ta Thiên Kiếm Môn tượng trưng, kiên quyết không thể đưa đi ra ngoài, chuẩn bị điểm khác lễ "

Vật a!" Kiếm tiên tử lắc đầu một cái "Chúng ta không phải so với Thái Ất Môn, lần này tam đại đạo tổ nghĩ muốn mượn hôn lễ lại lần nữa liễm tụ pháp bảo? Kia nghĩ cũng đừng nghĩ. Những năm gần đây, tam đại đạo tổ uy nghiêm càng ngày càng nồng đậm , bất quá nghĩ muốn thống trị tại chúng ta Thiên Kiếm Môn trên đầu, vậy cũng không khả năng!" ... Kiếm tiên tử quan tài an chớ nóng." Hồng Dịch vung vung tay "Ta xem sự tình không có đơn giản như vậy, tam đại đạo tổ cũng không phải là muốn mượn hôn lễ liễm tụ pháp bảo. Phải cẩn thận ứng phó, nếu như một hồi ứng phó không được, Thiên Kiếm Môn nguy hiểm."

"Làm sao hộ" kiếm tiên tử nhìn thấy Hồng Dịch lời nói nghiêm nghị phải chảy ra nước, không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Lẽ nào chúng ta không tiễn lễ trọng? Tam đại đạo tổ muốn tiêu diệt chúng ta Thiên Kiếm Môn hay sao? Cái này vẫn không có khả năng này đi... . Một cái Quỷ Tiên trưởng lão lẩm bẩm nói: "Tuy rằng những năm này, tam đại đạo tổ uy nghiêm càng thừa càng dày đặc, hai, ba trăm năm thời gian đã dưỡng thành người người nghe lệnh khí hậu, nhưng còn không đến mức giống hoàng đế như vậy quyền sinh quyền sát trong tay."

"Vậy bọn họ đến giờ là có ý gì?" Kiếm tiên tử càng ngày càng cảm thấy Hồng Dịch mưu lược thâm trầm.

"Tự nhiên mệt nhìn các đại đạo môn ý tứ, để cho các ngươi biểu thị lòng trung thành của mình! Lễ vật là tiếp theo, trung tâm là then chốt. Đem trấn phái báu vật đưa đi, đó là đối tam đại đạo tổ triệt để ỷ lại, phục tùng. Lúc này mới dám yên tâm đưa vào đại thế giới bên trong, nếu như không biểu hiện trung thành môn phái Hồng Dịch thở dài hai tiếng.

Không biểu hiện trung tâm, vậy thì thế nào?" Một trưởng lão cả kinh nói.

"Tự nhiên là xoá bỏ! Bất quá bọn hắn sẽ không trần truồng xoá bỏ. Mà là mượn đao giết người." Bạch Tử Nhạc tiếp lời nói: "Lần này bọn họ muốn tiêu diệt Ma Môn, càng phải xuyên qua Hàn Vũ tầng, Minh Cổ trụ tầng đến trường sinh bí giới chi khăn thám hiểm, liền muốn trở về đại thế giới, khẳng định là mượn cơ hội này, chân chính nhất thống đạo môn. Nếu như không nhắc tới trung thành. Chỉ sợ liền muốn nhờ vào cơ hội lần này mạt sát C bọn họ ý chí không nhỏ! Ta xem bực này chủ ý, chỉ sợ là Đường Hải Long ra: Suy nghĩ một chút, Thiên Kiếm Môn Quỷ Tiên cao thủ, tại cùng Ma Môn quyết chiến thời điểm, để cho các ngươi trước mặt phong, các ngươi tự nhiên bị giết chết, hoặc là tiến vào Hàn Vũ vực sâu, các ngươi dò đường? Tự nhiên rơi vào tuyệt cảnh? Đây là đế vương tâm thuật, các triều đại đổi thay chơi đến hơn nhiều." Một lời thức tỉnh người trong mộng, điều này cũng chẳng trách, tam đại đạo tổ cái này hai, ba trăm năm qua, tại sao càng ngày càng mạnh thế." Kiếm tiên tử nói ". Vậy lần này nên làm gì? Nghe các ngươi cái này nói chuyện, biểu thị trung tâm chính là chiều hướng phát triển rồi hả? Nếu như ba vị có thể giúp chúng ta Thiên Kiếm Môn hóa giải nguy cơ lần này, chỉ cần có thể trở lại đại thế giới, ta Thiên Kiếm Môn nhất định báo đáp." "Nguyên cái gọi là, kiếm tiên tử vẫn là mang tới Thiên Hà Kiếm, cùng đi cái đó cái gì Tổ thần dừng, tham gia cưới năm. Đi. Ta cũng đã lâu không có từng trải qua Đường Hải Long đinh, không nghĩ tới hắn sống đến mức tốt như vậy. Cho tới lễ vật, để ta tới xuất là tốt rồi." Hồng Dịch nói chuyện, liền cùng Thiên Kiếm Môn đoàn người phi đằng, hướng kia Tổ Thần Sơn bay đi.

Tổ thần dừng, là tam đại đạo tổ, triệu tập các môn các phái chưởng môn, Quỷ Tiên trưởng lão, tổ chức liên hợp hội nghị địa phương. Cũng là năm đó đối kháng Ma Môn tạo dựng lên sơn môn.

Bất quá bây giờ lại thành nhân vật quyền uy lên tiếng ra lệnh địa phương.

"Công tử, ngươi nếu cùng kia Đường Hải Long có quan hệ, đó còn là không muốn báo nguyên danh mới tốt." Kiếm tiên tử trong lúc phi hành nói.

"Ta gọi làm thái cực chân nhân." Hồng Dịch nói.

"Tổ Thần Sơn, thì ở phía trước ." Kiếm tiên tử đột nhiên nhắc nhở, mấy người phi hành đầy đủ một keng một giờ chi hậu, trải qua không biết bao nhiêu sơn môn, dòng sông, thành trì, sau đó Hồng Dịch cũng cảm giác được một luồng cực kỳ băng hàn, lạnh đo khí lưu xuất hiện ở giác quan của mình bên trong.

Tức thì, hắn hun, thấy được, bên ngoài ngàn dặm phía trên đường chân trời, xuất hiện một cái thật dài vực sâu, trong vực sâu bốc lên mãnh liệt hàn khí, so với Băng Phách đạo băng phong thiên hạ còn muốn lạnh giá, vậy thì J là Hàn Vũ vực sâu.

Tại Hàn Vũ vực sâu vị trí trung tâm, cư nhiên đứng vững một tòa núi lớn, toàn bộ đại sơn, cao tới mấy ngàn trượng, hiện ra một loại hình cái tháp, thật giống như thông thiên tu chân đại kim tháp giống như, toàn thân một màu, bích lục bích lục, xanh lục đến giống như chảy ra nước, so với nhất là tốt nhất phỉ thúy thượng hạng đều muốn nồng lục.

Trên ngọn núi lớn, xây cất phỉ thúy giống như cung điện, hoa biểu san sát, tại nhất là bái đoan, là một toà so với "Chúng Thánh Điện" còn muốn lớn hơn phỉ thúy cung điện, bên trong không ngừng mà vang dội thanh âm, kỳ hoa dị thảo giành trước nở rộ, rất nhiều lái ánh kiếm, độn quang đệ tử, tới lui bay lượn, sơn chu vi mấy trăm sáng, từng cái từng cái quang hà, thụy khí, không ngừng mà lấp loé.

Cùng lúc đó, rất nhiều ánh kiếm, độn quang, cũng từ bốn phương tám hướng dám đến, bay về phía to lớn Tổ Thần Sơn.

"Cái này Tổ Thần Sơn, chỉ sợ so ra mà vượt trong truyền thuyết Tu Di Sơn ."

Nhìn thấy như vậy đồ sộ quẫn tượng, Nguyên Phi nói.

"Lúc này mới là ngàn năm trước tu chân chi cảnh tượng, luyện khí chi phồn vinh.

Mới tính được là bên trên là chân chính tiên giới, bây giờ đại thế giới, đã không tính là tiên giới ." Hồng Dịch thở dài nói.

Sưu sưu sưu ngay tại Hồng Dịch cùng kiếm tiên tử phi hành thời điểm, vài đạo gần chỉ từ bên người bay qua, hô một hồi lại dừng lại, hiển hiện trên không trung, là mấy cái trên người mặc màu thạch anh trường bào đạo nhân.

Một người cầm đầu đạo nhân, chòm râu đen nhánh, thẳng rủ xuống tới trước ngực, ánh mắt lại phi thường nhỏ, đậu xanh giống như.

"Chồng tiên tử, các ngươi Thiên Kiếm Môn lần này dẫn theo lễ vật gì? Ha ha, không phải đem bảo vật trấn phái, Thiên Hà Kiếm đều mang ra ngoài chứ?" Trong khi nói chuyện, cái này màu thạch anh đạo nhân phất ống tay áo một cái, càng làm độn quang lái, mãnh liệt vọt một cái, mang theo kịch liệt kình phong, rơi về phía Tổ Thần Sơn bên trong.

"Đây là Cổn Thạch Môn chưởng giáo, cùng chúng ta Thiên Kiếm Môn từ trước đến giờ có quan hệ." Kiếm tiên tử nói ". Cổn Thạch Môn một mực là Đường Hải Long lạp long tâm phúc."

Trong khi nói chuyện, mấy người cũng bay tới đến Tổ Thần Sơn. Ngâm đãng hỗn đản

Vừa đến Tổ Thần Sơn chu vi, Hồng Dịch bọn người cũng cảm giác được một luồng cực lớn vô hình lực cản, thế nhưng kiếm tiên tử chỗ phất tay bên trong phù chiếu, kia cổ nguyên hình lực cản liền tách ra, thẳng tắp rơi xuống tiếp khách trước đại điện.

Nhất thời, Hồng Dịch cũng cảm giác được quần tiên tập hợp, muôn hình vạn trạng.
