<!-- source: convert -->
# Chương 536: Thông thiên tu chân đại kim tháp

"Thật nhiều pháp bảo!" .

Tại Vũ Văn Mục thân thể bị đánh bạo, linh hồn ý nghĩ bắn tung tóe lúc đi ra, Nguyên Phi cảm thán đứng lên.

Bởi vì nàng nhìn thấy Vũ Văn Mục ý nghĩ bên trong, bao vây lấy rất nhiều pháp bảo, có bảo y, có Kim Chùy, giống như ý câu, Ngọc Hoàn, ngọc bội, nhẫn, phi kiếm, lệnh kỳ, Hỏa Tiêm Thương, diễm không luân, phi đao, hồ lô, bảo bình, Bảo Tràng, Bảo Phiên, dây lụa, trường tác, dây dài, Kim Bát vân vân, ít nhất ba mươi kiện hiếm quý pháp bảo.

Những này pháp bảo tuy rằng không sánh được Bàn Hoàng Kiếm, Như Lai Cà Sa, những này thượng cổ pháp khí, nhưng kiện kiện đều không phải là vật phàm, so ra mà vượt Đào Thần thất bảo phẩm chất, Vô Thường Kiếm, hoàng tuyền cầm, cũng kỳ thực chính là cái này đẳng cấp pháp khí, bất chiết bất khấu Tiên Nhân chi pháp khí.

Nhiều như vậy thượng hạng pháp bảo.

Vân Mông vũ lâu thái sư, tung hoành thiên hạ gần trăm năm, thi giải hai lần, sáu lần lôi kiếp, cùng Mộng Thần Cơ đối cái này làm ra Đại Kiêu Hùng, đại cao thủ, đại truyền thuyết, đang bị đánh nổ trước đó vẫn tính không là cái gì, thế nhưng cái này vừa bị đánh nổ, lập tức, liền hiện ra hắn giàu có.

Ngoài ra.

Ở nơi này một ít pháp khí bên trong, bỗng nhiên lại hiện ra một vị pháp bảo kỳ quái!

Pháp bảo này là một cái "Kim" hình chữ trạng nho nhỏ bảo tháp.

Bảo tháp bên trên hiện ra vô số bí mật tê tê, mảnh sính không thể nhận ra văn tự, đồ hình, bảo tháp đứng đầu, có thiên luân, trăng tròn, thiên luân, trăng tròn trung ương, lúc ẩn lúc hiện hiện ra một đạo thật dài cái thang, cái này cái thang mịt mờ, dẫn tới vô cùng vô tận trong hư không, nhìn thấy cái này cái thang, người người đều sẽ có một loại cảm giác, chỉ cần dọc theo cái này cái thang một đường leo lên, thì sẽ đến một cái ngang với trời vị trí. Cái này bảo tháp, cùng với bảo tháp đứng đầu cái thang, hiển nhiên là một cái tương tự với pháp bảo, điển tịch ở giữa pháp bảo.

Thanh thế chi to lớn, cư nhiên không thua gì "Thiên Cương Địa Sát Lệnh" !

"Thông thiên tu chân đại kim xấu! Tề thiên bậc thang! Thái cổ Thông Thiên Đạo pháp khí." Yêu Viên ba, còn có in dấu Thiên Nam, Bạch Phụng Tiên, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi, đều cùng nhau rống lên!

Hoặc là khiếp sợ.

"Thông thiên tam giới! Linh! U! Thực! Tru diệt! Lục sát! Tuyệt sát! Thông thiên kiếm trận, tam giới bí pháp! Thông thiên tu chân đại kim tháp "

Vũ Văn Mục thân thể bỗng chốc bị Hồng Huyền Cơ đánh lén đánh nổ, ban đầu đỉnh phong Võ thánh thân thể biến thành một đoàn tinh khiết sương máu bay vút , trắng toát cốt tủy khắp nơi lấp loé, đã bị "Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí" thu nạp vào một nửa đi, thân thể tử vong!

Thế nhưng ý nghĩ của hắn vẫn còn ở đó.

Có tới hơn sáu vạn viên sáu lần lôi kiếp đỉnh phong ý nghĩ vẫn tồn tại, đã phản ứng lại.

Sáu lần lôi kiếp cao thủ, tại sau cùng tính mạng bước ngoặt, năng lực phản kích là cực kỳ mạnh mẽ , cường đại đến có thể khiến được tạo hóa bị thương nặng. Thập phần kiêng kỵ.

Hồng Huyền Cơ tuy rằng một quyền đập tan cơ thể hắn, nhưng Vũ Văn Mục nhưng là không có triệt triệt để để tử vong.

Ở nơi này trong nháy mắt, hắn lấy ra chính mình mạnh nhất bí pháp!

Thông thiên kiếm trận!

Thông thiên tu chân đại kim tháp!

Tề thiên bậc thang!

Hoảng hốt trong lúc đó, cơ hồ là một phần mười cái chớp mí mắt công phu, nổ tung ý nghĩ điên cuồng xoay tròn, có tới một vạn viên ý nghĩ kịch liệt nổ tung, đồng thời đem thân thể một nửa tinh huyết, nguyên khí toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một khẩu đại kiếm, ngàn vạn kiếm, khí hung hăng đánh giết tại Hồng Huyền Cơ trên thân thể, cực lớn cuộn trào lực lượng đem Hồng Huyền Cơ quyền thế một hồi liền ngăn cản .

Cùng lúc đó!

Vũ Văn Mục còn lại linh hồn túi ở chính mình tất cả pháp bảo, đều quay chung quanh cái này nho nhỏ "Kim" hình chữ bảo tháp, bảo tháp bái đích thực, tề thiên bậc thang "Điên cuồng chuyển động đứng lên.

Còn lại linh hồn hóa thành ba thanh "Thông thiên khư, "Bố thành kiếm trận, kiếm trận trung ương, chính là "Thông thiên tu chân đại kim tháp "Tề thiên bậc thang" làm như trấn áp pháp bảo.

Ngàn vạn kiếm khí, tràn ngập hư không, Kim Tháp xoay tròn, thang trời tăng vọt!

Vũ Văn Mục liều mạng một lần, lập tức, liền" bao phủ lại Hồng Huyền Cơ.

"Ừm?"

Hồng Huyền Cơ hơi thở như sấm, hiện ra khiếp sợ! Hình như cũng cảm thấy Vũ Văn Mục to lớn uy thế! Còn có đối phương ẩn sâu thủ đoạn, liều mạng bí pháp!

Tuy rằng xuyên qua hoàng thiên thủy long khải, võ đạo tu hành đến cực kỳ cao minh cảnh giới. Trên thân thể vẫn túi "Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí" đã là bách tà bất xâm, các thần không phá, thế nhưng Hồng Huyền Cơ bước là cảm thấy từng trận nguy hiểm.

Nát thuyền đều có ba pound đinh, huống chi là sáu lần lôi kiếp cao thủ cường giả?

"Chư Thiên Sinh Tử, khô vinh một màn, niên hoa thoáng qua, mưa rơi tung bay bình, có tình vô tình hộ tình thâm không thọ, tuệ cực tất thương, chúng sinh đông đảo, phù du như đại mộng, nhân thế mấy xuân thu? Ăn ta một cái, phù thế luân, !"

Hồng Huyền Cơ đối mặt "Thông thiên tu chân đại kim tháp "Tề thiên bậc thang "  bao phủ, chỉ hơi chấn động một cái kinh, mặc cho điên cuồng ngàn vạn kiếm khí tập kích đến trên thân thể, vẫn không nhúc nhích, một cỗ cường đại quyền ý cuồn cuộn đi ra.

Cùng lúc đó trong miệng hắn từng chữ từng câu ngâm ghi nhớ, niệm đến "Chư Thiên Sinh Tử xưởng thời điểm, vẫn là nắm giữ chư thiên Thần Vương.

Niệm đến "Khô vinh một màn "Cả người khí chất biến đổi, thật giống thành một keng, đại hiền giả, đại học vấn nhà. Đầy bụng kinh luân.

Sau đó, hắn lại niệm "Niên hoa thoáng qua" "Mưa rơi tung bay tỏi, thời điểm, khí chất lại lần nữa biến đổi!

Giống như là hơn một sầu thiện cảm thi nhân.

Lại phía sau, hắn thì thầm "Tình thâm không thọ, tuệ cực tâm thương "  thời gian, khí chất lại biến! Giống như là âm cái lâm vào trong thâm tình si tình hạt giống, nồng tình đến cực điểm.

Sau cùng, hắn thì thầm "Phù du như đại mộng, nhân thế mấy xuân thu "  thời gian, lại biến thành n cái từ trong thâm tình nhổ ra "Đại giác ngộ giả" .

Tại trong nháy mắt, Hồng Huyền Cơ khí chất chuyển biến được nhanh như vậy, từ Thần Vương đến hiền giả, lại tới "Thi nhân" lại tới "Si tình hạt giống" sau cùng đến "Đại giác ngộ giả, .

Cũng không ai biết người nào mới là chân thực hắn, mỗi một cái khí chất đều là chân thật như vậy, mỗi một cái đều là bản tính của hắn đúng như.

"Đây là cái gì cảnh giới? Làm sao nhiều như vậy bản tính đúng như? Vô tình Thần Vương, hiền giả, thi nhân, si tình tư tử, đại giác ngộ giả, rốt cuộc người nào là của hắn tính tình thật?"

Hồng Huyền Cơ nháy mắt giữa biến hóa khiến cho Hồng Dịch đều lấy làm kinh hãi.

"Chư Thiên Sinh Tử Luân phía trên không có phù thế luân, là hắn mới lĩnh ngộ ra tới tuyệt chiêu?"

Hồng Dịch cũng xưa nay nhìn thấy một cái Nhân Linh hồn bên trong có nhiều như vậy bản tính, hơn nữa mỗi một cái muốn tu luyện đến cực điểm.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hồng Dịch đối với chân chính Hồng Huyền Cơ đều có một loại nắm bắt không được cảm giác.

Bất quá hắn cũng không có thời gian đi nắm chắc.

Hồng Huyền Cơ khí chất trong nháy mắt, ngũ độ biến hóa. Thật giống nắm giữ thiên địa Ngũ hành, không một để sót, lực lượng toàn thân thôi phát đến cực điểm, thân thể kéo thành một cái đường thẳng, trên tay chiêu thức thật giống diễn dịch ra một bộ "Phù thế đồ" nhân gian muôn màu, các loại tình nghĩa, toàn bộ đều ở đây một chiêu quyền ý bên trong, cường đại tinh lực, long uy, còn có quyền ý trực tiếp xé rách Vũ Văn Mục thông thiên kiếm trận, hòa, thông thiên tu chân đại kim tháp, đụng vào nhau, đem đại kim tháp một quyền đánh cho rung động không ngớt, sau cùng Hồng Huyền Cơ thân thể đột nhiên bên trên bão tố, duỗi ra bàn tay lớn vuốt rồng, chộp tới đỉnh tháp "Tề thiên bậc thang" .

Một tháp, một bậc thang, Thái cổ pháp khí, đủ để cùng Thiên Cương Địa Sát Lệnh sánh ngang tồn tại.

Cũng là Vũ Văn Mục sau cùng thủ đoạn ép đáy hòm.

Hai người này ngộ gian chém giết, đem ở đây tất cả mọi người rung động, thậm chí ngay cả Con Thuyền Tạo Hóa uy thế đều che giấu xuống dưới, phấp phới kiếm khí, Hồng Huyền Cơ biến hóa khí chất, vô số người tính biến hóa quyền ý, tràn ngập nhét đầy toàn bộ hư không loạn lưu.

Ban đầu Yêu Viên ba còn muốn kiếm tiện nghi, cướp giật một hồi Vũ Văn Mục pháp bảo, thế nhưng cái này n dưới hai đại tuyệt thế mãnh nhân vật liều mạng chém giết lại làm cho hắn hoàn toàn mất đi nhúng tay tâm tư.

Hét dài một tiếng, Yêu Viên ba hướng về "Hạo hóa chi chu" bay đi.

Hay là trước lên thuyền đan nói.

Vững vững vàng vàng.

Yêu Viên ba cái này vừa bay lên, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên lại bay ra một đạo cửu sắc kỳ quang, hỗn hợp tại Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí bên trong, uy lực kinh thế tuyệt luân.

Chính là "Chân Không Đại Thủ Ấn... , Bất Hủ Nguyên Thần" .

Hung hãn đánh quét mà xuống, nặn ra chín đại pháp ấn, làm viên mãn ấn, va chạm hướng về phía Vũ Văn Mục thông thiên kiếm trận.

Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ liên thủ một đòn, thêm vào Con Thuyền Tạo Hóa chỗ trống Đại Chân Khí, coi như là Vũ Văn Mục là tạo hóa, cũng chết chắc rồi. Bùm bùm, kia thông thiên đại kim tháp, tề thiên bậc thang bị một hồi đánh cho khắp nơi lay động.

Thông thiên kiếm trận cũng một hồi tan vỡ!

"Các ngươi khỏe ngoan toán phong!" Vũ Văn Mục mỗi một cái ý nghĩ đều điên cuồng gào thét, thật giống một đầu trong hoang dã bị thương con sói cô độc, liền, muốn toàn bộ tự bạo, liều mình xả thân.

Thế nhưng Con Thuyền Tạo Hóa bên trên chủ nhân như thế nào lại cho phép hắn tự bạo?

Chỗ trống Đại Chân Khí tuôn ra mà tới. Một hồi liền hoàn toàn đóng băng Vũ Văn Mục ý nghĩ, thậm chí còn có ký ức, nhường hắn vận chuyển không được.

Mấy chục món pháp bảo , liên đới Vũ Văn Mục đã mất đi lực lượng linh hồn ý nghĩ, đều bị chỗ trống Đại Chân Khí bao lấy, thật nhanh hướng về trên thuyền phi hành mà đi.

Một hồi hoàn toàn đánh nổ Vũ Văn Mục chi hậu, Hồng Huyền Cơ cũng không ngừng lại, trực tiếp thân thể lay động, vồ giết về phía Lạc Thiên nam, Bạch Phụng Tiên.

Đào Thần Đạo tông chủ cũng không phải là cao thủ gì, tài hai lần lôi kiếp, nguyên lai vẫn là một lần lôi kiếp cao thủ, hình như gần nhất liều phấn vượt qua hai lần lôi kiếp, tại Hồng Huyền Cơ quyền ý bao phủ xuống, nửa điểm năng lực hoàn thủ đều không có, trực tiếp một quyền đánh cho vỡ nát.

Đào Thần Đạo nếu là có cao thủ, vậy cũng sẽ không lưu lạc tới suy yếu trình độ.

Mà Bạch Phụng Tiên lại rốt cuộc là pháp lực cao minh rất nhiều, một hồi thi triển ra cự linh phá thiên nện tuyệt thế pháp võ hợp nhất chi đạo, cứng rắn cùng Hồng Huyền Cơ đấu hai chiêu.

Thế nhưng Hồng Huyền Cơ thân thể nhanh giống như tia chớp, đến gần vô hạn tạo hóa, giết một cái, bốn lần lôi kiếp Bạch Phụng Tiên nhưng là dễ dàng được không thể lại dễ dàng, liên tục tuyệt chiêu triển khai ra, chỗ trống Đại Chân Khí hướng về trung ương một túi, Bạch Phụng Tiên cũng hơi nhẹ có thể gấp, khác nào trong gió đèn đuốc, sau đó liền muốn dập tắt.

Tại Hồng Huyền Cơ đánh giết khác biệt Thiên Nam, vây lại Bạch Phụng Tiên ty thì, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên một đạo chân khí lại bắn đi ra, bằng thùng nước, dài đến trăm trượng, ầm ầm ầm không thua kém một chút nào Tam Giới Nguyên Khí Pháo.

Mục tiêu chính là Bạch Tử Nhạc!

"Lang Tiêu vạn linh khí" !

"Tử Nhạc, để cho ta ra tay!" Vào lúc này, Hồng Dịch không ở chần chừ. Hắn có thể liệu định, Yêu Viên ba bị Càn Đế Dương Bàn kéo lên thuyền, dựa vào lần này tầm bảo giết chết Thánh địa tinh anh, thậm chí ngay cả chính mình cũng tính kế đi vào. Bất quá chính mình ẩn giấu ở Bạch Tử Nhạc trong thân thể, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ khẳng định không có phát hiện.

"Bọn họ còn chưa phát hiện sự tồn tại của ta, bằng không sẽ không sử dụng tới cái này rất tiêu vạn linh khí đến, gian tiêu vạn linh khí tuy rằng lợi hại, nhưng đối phó với ta còn nông cạn một điểm. Cái này thông thiên tu chân đại kim tháp, tề thiên bậc thang thần diệu vô biên, chính có thể làm như ta kiến tạo Đại Lôi Nguyên Trì một keng, tài liệu! Nhìn tới tương lai Vô Sinh Kinh tuy rằng lợi hại, nhưng Dương Bàn dù sao không phải tạo hóa, không tính được tới tất cả." Hồng Dịch không chút nào do dự, sâu sắc vui mừng chính mình không có đánh rắn động cỏ, bằng không vẻn vẹn là n cái Vũ Văn Mục, chính mình sẽ không có biện pháp triệt để bắt, ai có thể nghĩ đến đến, Vũ Văn Mục trong thân thể còn có "Thông thiên tu chân đại kim tháp "Tề thiên bậc thang" pháp bảo như vậy?

Hai kiện pháp bảo này, chỉ sợ đủ để so ra mà vượt Thiên Không thành hài cốt , liền tính so với không bốc, cũng gần như.

Tuyệt đối không thể nhường Càn Đế Dương Bàn đạt được.

Mắt thấy kia Kim Tháp, tề thiên bậc thang liền muốn bay đến "Con Thuyền Tạo Hóa" bên trên, Hồng Dịch không chút nào do dự, toàn thân hơi động, một tia sáng trắng ánh sáng thần thánh từ Bạch Tử Nhạc mi tâm bắn đi ra, giữa trời liền bùng lên, đầy đủ chu vi mấy dặm , Chúng Thánh Điện" liền xuất hiện ở không trung, khí tức chi to lớn, không thua kém một chút nào, Con Thuyền Tạo Hóa" .

Lang Tiêu vạn linh khí một bắn tới cung điện bên trên, thật giống thương thiềm giống như bắn bay, từng tấc từng tấc tan rã.

Hồng Dịch đứng tại trong điện đường, hết sức chăm chú, điều động toàn bộ, cung điện tất cả lực lượng, trực tiếp nghiền ép, xông tới, hung hăng hướng về, Con Thuyền Tạo Hóa" va đập tới.

Hai đại khoáng thế thần khí, lần thứ nhất đụng vào nhau.

Lần trước Hồng Dịch Chúng Thánh Điện cùng ám tinh va chạm, suýt chút nữa giải thể, thế nhưng sau đó tại Ám Hoàng Đạo Nhân phá hoại dưới, nhân họa đắc phúc, tất cả sức mạnh hòa làm một thể, kiên cố cực kỳ, thay đổi luyện vào Tổ Long tinh khí, liền chân chính bắt đầu tinh luyện.

Lần này va chạm, Hồng Dịch chính là kiểm nghiệm chính mình tu hành thành quả.

Ầm ầm!

Hư không loạn lưu, phạm vi ngàn dặm mạch thạch quần đều toàn bộ vỡ nát, không có một khối hoàn chỉnh đông tây.

Bất quá kia "Chớp mắt mê cung" cũng chỉ là hơi gợn sóng, lưu chuyển được nhanh hơn.

"Sáng Thế Kỷ!" Cái này vừa va chạm", Chúng Thánh Điện" kịch liệt lung lay, Con Thuyền Tạo Hóa cũng bắt đầu lùi về sau.

Thế nhưng Hồng Dịch cũng không dừng lại, một tia sáng trắng phát sinh, bao lấy bị đụng bay "Thông thiên tu chân đại kim tháp "Tề thiên bậc thang  kéo đến trong điện đường, ngoài ra, còn có Vũ Văn Mục đầy đủ một vạn viên ý nghĩ.

Tấu chương hoàn
