<!-- source: convert -->
# Chương 583: Ngũ đại Thần Vương

Tình huống thực đã hiện ra nguy cơ trước đó chưa từng có.

Hồng Dịch trong lòng biết, chính mình chỉ sợ là hơi nhẹ trúng kế, vừa mới Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, dương nứt ba người này cũng không cùng mình cướp giật Nguyên khí thần di hài, cũng không phải là sợ chính mình, mà là bố trí xuống thiên la địa võng, sợ chính mình tùy ý bỏ chạy.

Lấy thực lực của chính mình, liền tính Bất Độ quá bảy lần lôi kiếp, nhờ vào "Chúng Thánh Điện" cũng không có mấy người có thể ngăn cản được chính mình. Nói tóm lại, chính mình muốn chạy trốn lấy mạng, ai cũng giết không chết chính mình.

Mà bây giờ vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, còn đem dịch kinh bên trong thiên hạ có núi chi quẻ dung nhập kiếm khí bên trong, luyện thành độn pháp, nghĩ phải đi kia lại càng là không người có thể ngăn trở.

Trừ phi là trong truyền thuyết Dương thần cao thủ, khởi động bỉ ngạn pháp khí, mới có thể ngăn cản lại Hồng Dịch, nhường Hồng Dịch không thể trốn đi đâu được.

Thế nhưng hiện tại, Càn Đế Dương Bàn, dương nứt, Hồng Huyền Cơ, Ám Hoàng Đạo Nhân, không ngũ đại cao thủ, vây quanh mình, chiếm cứ Ngũ hành phương vị bố trí xuống thiên la địa võng, khí tức áp bức tới đây, Hồng Dịch lại có một loại thở được một hơi cảm giác.

Chính hắn suy nghĩ lấy, coi như là dùng toàn lực, cũng chưa chắc có thể đột phá phong tỏa.

"Không, bọn họ cũng cướp giật đi rồi ngươi Trường Sinh đạo quả, hiện tại ngươi hòa bọn họ liên hợp tới giết ta, là đạo lý gì?" Hồng Dịch bị vây khốn ở bên trong, đột nhiên đối "Không, con này cực lớn Bạo Viên nói.

"Nếu như ngươi giao ra Bất Hủ Thần Vương nghiên mực, còn có kia Rashomon, ta có thể cân nhắc ngay lập tức sẽ, đi. Lại không vây nhốt ngươi!" Không đột nhiên nứt răng nanh nói.

"Bất Hủ Thần Vương nghiên mực?" Hồng Dịch hơi nhướng mày.

"Chính là ngươi vừa nãy thu lấy đến phía kia mặc nghiên mực!" Không mắt vàng chói lửa lấp lóe, có thể tin cũng không thể tin. Bất quá Hồng Dịch biết con khỉ này cũng không thiện nam tín nữ, trở mặt không quen biết chuyện làm đến mức rất nhiều, nói thay đổi liền thay đổi ngay.

"Tam giới nguyên khí trì, là nghiên mực? Cái nào nhân vật lợi hại dùng thứ này làm nghiên mực?" Ma đạo thứ 1 người Liệt Thiên Đại Đế dương nứt mắt sáng lên nói.

Hắn mặc dù là nghìn năm ma đạo người số một, nhưng bàn về bối phận so với Ám Hoàng Đạo Nhân, Nguyên khí thần đều muốn cấp thấp. Sống thời gian cũng không có bọn họ trường. Chớ nói chi là không bực này Thái cổ liền tồn tại tuyệt thế yêu ma đồ cổ.

"Ha ha ha ha, lịch sử diễn biến, Nhân tộc quật khởi, vạn năm đi qua. Người tu luyện liền tung hoành Thái cổ, Ma thần bên trong chủ nhân chân chính, ngũ đại Thần Vương đều không nhớ tới . Bất Hủ Thần Vương, Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, câu ly thần vương, khủng bố Thần Vương, các ngươi năm đó tung hoành Thái cổ, nhưng ta vẫn còn một cái khỉ con tử, nhưng không có nghĩ đến vạn năm sau ngày hôm nay, ta còn tồn tại, mà các ngươi lại nhấn chìm ở bụi bậm của lịch sử bên trong! Ai cũng không biết được sự hiện hữu của các ngươi!" Không ha ha cười nói, trắng toát răng nanh càn rỡ bại lộ , thế nhưng hắn thân công khí thế, không chút nào không buông tha, sát khí càng thêm sục sôi, đối mặt hướng Hồng Dịch, bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ ra một đòn trí mạng.

"Đại Diệt Thần Vương?" Hồng Dịch trong lòng hơi động.

Đại Diệt Thần Vương là đại Chu thái tổ kế thừa một loại công Cổ ma thần tuyệt học, con Thần vương này, là Thái Cổ Ma Thần, nhân thân đầu chim, có quan, hung thần ác sát, phá diệt tất cả.

Ngoại trừ cái này Thần Vương chi ngoại, còn lại Bất Hủ Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, câu ly thần vương, khủng bố Thần Vương, Hồng Dịch là một cái đều không có nghe nói, tuy rằng hắn biên tu 《 dịch kinh 》, đọc được các đại thư viện rất nhiều thượng cổ bí ẩn, thế nhưng liên quan tới ngũ đại Thần Vương đồ vật, một cái đều không nhắc tới cùng hai "Ngũ đại Thần Vương, trong đó cầm đầu Bất Hủ Thần Vương, năm đó bị Nhân tộc ta đại đế Trường Sinh Đại Đế đánh bại, về sau kia Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, câu ly thần vương, khủng bố Thần Vương cũng nhất nhất đều bị Trường Sinh Đại Đế đánh bại, Thái cổ tung hoành thần ma lấy ngũ đại Thần Vương dẫn đầu, liền như vậy bị phong ấn, sau đó Bàn Hoàng đánh bại Long tộc, chủ đạo ta nhân loại tại đại thế giới bên trong đích vị trí chủ đạo, không, ta nói đoạn lịch sử này, có thể thuộc sự thực?"

Càn Đế Dương Bàn đột nhiên nói chuyện.

"Đoạn lịch sử này, Ám Hoàng Đạo Nhân, chỉ sợ ngươi cũng không biết a!" Hồng Huyền Cơ tiếp lời nói.

"Trường Sinh Đại Đế cùng ngũ đại Thần Vương giao thủ, chính là thiên địa Thái cổ, tầng lớp cao nhất lực lượng, huyền áo nhất bí ẩn một đoạn sử thi."

"Ta đích xác không biết được." Ám Hoàng Đạo Nhân nhìn xem Hồng Huyền Cơ một hồi lâu, mới nói.

"Đại thế giới bên trong, xuất hiện xuất hiện ngươi người hoàng đế này " không dùng một loại âm sâm sâm ngữ khí đối Càn Đế Dương Bàn nói." Tạo hóa chi khinh năm đó Tạo Hóa đạo nhân, nhưng là rất là lợi hại, Trường Sinh Đại Đế đều động viên hắn hai ngươi kế thừa pháp bảo của hắn cùng y bát, cũng kế thừa khí phách của hắn "

"Quá khen!" Càn Đế Dương Bàn nhìn xem không nói: "Chúng ta mặc dù là kẻ địch, thế nhưng chúng ta có cùng chung kẻ địch, chính là Hồng Dịch. Sở hữu ân oán, các loại đánh chết người này, chúng ta cùng nhau nữa thanh toán làm sao?"

"Ha ha ha ha!" Hồng Dịch lần nữa cười to: "Cường dưới, nhìn tới ngươi biết được thật sự là không ít, năm đó biên tu võ kinh, Đạo kinh thời điểm, thu thập thiên hạ sách báo, đem Thượng Cổ Thần Ma bí ẩn toàn bộ thu nạp đi tới, ta biên tu dịch kinh, đều không có ngươi hoàng gia thư khố bên trong như vậy nhiều tư liệu, lịch sử.

Thế nhưng kia hai bản võ kinh, Đạo kinh, tại dịch kinh trước mặt làm sao? Ngươi lê đoạn tri thức, có thể lũng đoạn được người trong thiên hạ trí tuệ? Ngươi lũng đoạn không được người trong thiên hạ trí tuệ, như thế nào giết được ta?"

Bốn phía xoay quanh một chút: "Không tệ, các ngươi ngày hôm nay người đúng là nhiều vô cùng, coi như là Dương thần cao thủ sợ rằng đều muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, thế nhưng muốn giết chết ta, không có 3 cái chịu tội thay , chỉ sợ cũng không khả năng!"

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch thân thể đứng thẳng trên không trung, âm thanh cuồn cuộn, so với lôi còn lớn hơn, tự nhiên có một luồng uy lăng thiên địa quân tử chi khí.

" thật là như vậy, chúng ta giết ngươi, cũng sợ rằng phải bỏ mạng một hai!" Dương nứt nói.

Càn Đế Dương Bàn vung tay lên, ngăn cản lại dương nứt nói chuyện, sau đó nói: "Không tệ, Hồng Dịch ngươi một quyển dịch kinh tu ra, thiên hạ khiếp sợ, hiện tại đã hoàn toàn dẫn đường đại thế giới bên trong nhân đạo văn hóa thuỷ triều, nhờ vào cái này bản 《 dịch kinh 》 không ngừng hoàn thiện, thành tựu của ngươi hội tiến triển được nhanh chóng! Chỉ sợ lại trở thành thứ hai Trường Sinh Đại Đế cũng nói không nhất định, đến thời điểm, chúng ta sẽ trở thành Thái cổ ngũ đại Thần Vương kiểu dáng tồn tại, nghe nói ngươi luyện một quyển Quần Anh Thương Khung Lục, đã đem đại Chu thái tổ, Vũ Văn Mục, còn có tinh nguyên Đại Lực Thần, thậm chí Bạch Cốt thư sinh ký ức luyện chế ở trong đó? Quyển sách này bây giờ còn chỗ trống, sau đó sợ rằng âm ký ức, cũng phải luyện chế ở trong đó a! Ta biết viễn cổ bí ẩn, Trường Sinh Đại Đế đem Bất Hủ Thần Vương, Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, câu ly thần vương, khủng bố Thần Vương ký ức phong ấn tại một khối không biết tên phong bi bên trong, giấu ở nơi sâu xa trong vũ trụ, cũng là cùng ngươi luyện chế Quần Anh Thương Khung Lục tương tự, ngươi nếu là thành thực quân tử, trả lời như vậy liên, có đúng hay không muốn đem không, Ám Hoàng Đạo Nhân, còn có liên, thậm chí phụ thân ngươi ký ức, tương lai đều phong ấn tại trong đó? Như vậy, liên tại sao không thể liên hợp giết ngươi? Lẽ nào chờ sau này ngươi tới giết liên?"

"Không nghĩ tới, áp chế dưới ngươi cũng biết rồi Quần Anh Thương Khung Lục? Thật sự là tai mắt thông linh a."

Hồng Dịch cười ha ha, mặc dù là cười , thế nhưng trong lòng hắn, trong chớp mắt nghĩ tới "Phong bi" .

Thiện Ngân Sa đã nói, Thần Phong Quốc Đào Thần Đạo cao nhất bí mật. Chính là phát hiện một khối "Bất hủ vi bia" . Người biết không cao hơn mười cái, đều là Thần Phong Quốc cao nhất lãnh tụ, một lòng tỉnh lại Thần Phong Quốc thiết huyết nhân sĩ.

"Lẽ nào, kia nhanh thần bí Bất Hủ Phong Bi, chính là Trường Sinh Đại Đế phong ấn ngũ đại Thần Vương trí nhớ phong bi! Đã như thế, chuyện đó lại liền phức tạp, khối này Bất Hủ Phong Bi vẫn đúng ghê gớm. Ta vốn cho là chỉ là một cái uy lực lớn một điểm pháp khí, cùng kia thông thiên tu chân đại kim tháp, Tề Thiên Vân bậc thang, Thiên Không thành như thế. Bây giờ nhìn lại, tựa hồ là một cái "

Hồng Dịch trong lòng, đột nhiên liên tưởng tới chuyện này.

"Hồng Dịch, ngươi chẳng lẽ cho rằng, liên muốn giết ngươi, thật sự sẽ không có bất kỳ chuẩn bị nào?" Càn Đế Dương Bàn nói: "Thiếu soái, kính xin hiện thân a!"

"Đại thế giới, lại còn có như thế nhân vật, không hổ là tiên giới, thần giới, thánh nhân chi giới!

Hồng Dịch, ta nhớ kỹ ngươi danh tự này , "

Ngay tại Càn Đế Dương Bàn trong khi nói chuyện, đột nhiên mi tâm của hắn, một đạo bạch vọt tới, giữa bạch quang hiện ra một người mặc bạch y, trên mặt mang một tấm trống trơn khuôn mặt, thấy không rõ lắm bất kỳ khuôn mặt, chỉ có một đôi bén nhọn thật giống đâm xuyên bầu trời kiếm quang ánh mắt, làm người ký ức chưa phai hai cái này trong ánh mắt, ẩn chứa vô cùng tinh thần mạo hiểm, làm người nghĩ tới đây ánh mắt chủ nhân, khẳng định là một cái vì bất kỳ có giá trị sự tình, đều sẽ bất cứ lúc nào đánh bạc tính mạng mình mạo hiểm tuyệt thế cuồng đồ.

Hồng Dịch cơ hồ là không cần phân biệt, vẻn vẹn nhờ vào khí tức, liền biết đó là thiên ngoại thiên, vị kia ngưng luyện hơn 800 vị khiếu huyệt võ đạo đỉnh phong Nhân tiên! Một cái võ đạo cao nhất thành tựu giả, một cái nhân vật đáng sợ.

Hiện tại cái này bạch y "Thiếu soái, nam tử, cứ như vậy lăng không đứng thẳng, toàn thân khiếu huyệt toàn bộ mở ra, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận, ngôi sao tia sáng, địa cực chân từ, cùng hắn khiếu huyệt lẫn nhau cảm ứng đến, trọng lực đối với hắn đã mất đi ràng buộc, thân thể của hắn, hoàn toàn tự do tự tại, không có nhờ vào bất kỳ lực lượng nào, đứng ở không trung.

Đây mới thực là tuyệt thế võ đạo, cùng không, Hồng Huyền Cơ giống như thế tuyệt thế võ đạo.

Nhìn thấy cái này gọi là "Thiếu soái "  nam tử mặc áo trắng vừa xuất hiện, mình không bên trên cọng lông căn dựng đứng, răng nanh lớn hơn.

Tuy rằng cái này "Thiếu soái" một đối một cùng chỉ có chênh lệch, thế nhưng hiện tại Càn Đế Dương Bàn bên người, lại thêm một người kinh khủng quân đầy đủ sức lực, liên hợp lại, thế lực đó quá cường đại.

"Thiếu soái" vừa ra tới, nhìn thấy không, cũng là chấn động, hắn ngay lập tức sẽ biết, con khỉ này võ đạo, trên mình, bất quá con mắt của nó ánh sáng, vẫn là nhìn về phía Hồng Dịch.

Lúc này, vây giết Hồng Dịch người, lại thêm một người!

Hồng Dịch ngưng thần tĩnh khí, không nhúc nhích, hô hấp cũng không có, trong lòng hắn, cảm thấy mãnh liệt nguy cơ. Đó là đại họa sát thân nguy cơ.

Xác thực "Thiếu soái "  xuất hiện, là áp đảo tham hổ thẹn sau cùng một cái rơm rạ.

Lúc này, hắn cũng không thể không liều mạng một phen!

Bá bá bá bá bá bạch!

Ánh kiếm hơi động, đột nhiên Hồng Dịch thân thể du tẩu, đột nhiên ngượng nghịu ra tám kiếm!

Tiền lưỡng kiếm, chính là "Thiên kiếm" cùng "Sơn kiếm", hợp thành thiên hạ có núi "Độn quẻ" ở nơi này "Thiên hạ có núi " "Độn quẻ" bên trong, Hồng Dịch thân thể mịt mờ, đồng thời hướng Hồng Huyền Cơ, Thiếu soái, Càn Đế Dương Bàn, dương nứt, Ám Hoàng Đạo Nhân, không đâm ra sáu kiếm!

Địa, Phong, lôi, thủy, hỏa, trạch sáu kiếm bắn ra, thân thể ẩn giấu.

Hồng Dịch bạo phát ra chính mình cường đại nhất thực lực, cũng không còn chút nào bảo lưu.

Phân dễ dàng làm sao lại hóa giải nguy cơ lần này đây? Đại gia muốn biết sao? Muốn biết lời nói, liền điên cuồng tạp phiếu đến đây đi! Vé tháng, vé tháng! Ngày hôm nay còn có chương thứ tư! Bất quá chờ không được bạn đọc, đến sáng sớm ngày mai có thể nhìn! Bảo đảm làm liền một mạch!"
