<!-- source: convert -->
# Chương 541: Thái cổ cửu uyên

"Bắt đầu sinh ý lui? Không ngoài sở liệu của ta, quyết định thật nhanh, không hổ là tuyệt đại bá chủ,   lẫn nhau đấu sức bên trong, Hồng Dịch ngưng lại luyện Thái Cực Lôi Trì" ngay lập tức sẽ ổn định thế cục, Con Thuyền Tạo Hóa tại cũng tan vỡ không được "Chúng Thánh Điện" đương nhiên, Chúng Thánh Điện" chặn đánh bại Con Thuyền Tạo Hóa "

Cũng là muôn vàn khó khăn.

Hình thức đã là thế lực ngang nhau.

Hồng Dịch cũng đã sớm ngờ tới, chính mình một khi thành công ngưng luyện ra Lôi Trì, liền chân chính bắt đầu rồi địa vị ngang nhau, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ tuyệt đối sẽ không cùng mình làm quá nhiều dây dưa.

Thế nhưng hắn cũng không có ngờ tới, đối phương lùi được nhanh như vậy, nhanh đến mức không thể nào tưởng tượng được.

Trong chớp mắt, Con Thuyền Tạo Hóa liền thay đổi đại hạm hạm đầu, chấn động Phá Hư Không, tiến vào chớp mắt mê cung "  một cái ẩn đạo bên trong.

Rất hiển nhiên, Càn Đế dừng bàn, Hồng Huyền Cơ hai người này đều quen thuộc "Chớp mắt mê cung "  một ít quy luật. Bằng không kia Yêu Viên ba cũng không khả năng liền dễ dàng lên được thuyền.

Có thể thông qua chớp mắt mê cung, chẳng khác nào là mở ra bảo tàng cửa lớn, tiến vào Cửu Uyên Thần Vực thu được vô cùng vô tận pháp bảo, thượng cổ pháp khí, các loại linh hồn ý nghĩ, lần nữa tích lũy tài nguyên.

Hồng Dịch đương nhiên muốn đi vào trong đó, bằng không nhường nhưng Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ đi ra, không nói thu được thứ gì khác, coi như là đạt được 'Không, để lại võ đạo tinh hoa, vậy cũng là ghê gớm sự tình.

"Con Thuyền Tạo Hóa lùi lại, nhất thời toàn bộ hư không loạn lưu gió êm sóng lặng, sở hữu bùng nổ chân khí, nguyên khí cũng dồn dập bình ổn lại. Lại khôi phục nguyên lai an tĩnh cảnh tượng.

Chỉ là hiện tại trong vòng nghìn dặm chi nội, nguyên bản có thật nhiều quần thể thiên thạch, các loại lớn như núi thiên thạch, thế nhưng hiện tại toàn bộ cũng không thấy, bị hai đại thần khí so đấu, trực tiếp đánh cho liền tro bụi cũng không có.

"Nếu như, nếu như cái này hai đại thần khí đối đầu, trên mặt đất lời nói, chỉ sợ toàn bộ Ngọc Kinh Thành, thậm chí ngay cả cùng Trung Châu đều muốn toàn bộ hủy diệt, không biết được tổn thương bao nhiêu sinh linh   "

Bạo loạn lắng lại chi hậu, Bạch Tử Nhạc từ cung điện nơi sâu xa nhất nguyên khí trong cốt lõi đi ra, trên tay Thiên Cương Địa Sát Lệnh cũng phát ra oánh oánh bảo quang.

"Vừa mới đúng là đa tạ ngươi, nếu không, đại điện chỗ sâu thư tịch muốn tổn thương không ít."

Hồng Dịch nhìn thấy Bạch Tử Nhạc đi ra, vội vàng nói: "Ta món pháp khí này, chính là rất nhiều Dương thần pháp bảo, Bỉ Ngạn Chi Khí cấu tạo mà thành, uy lực quá lớn, toàn bộ đại thế giới bên trong cũng chỉ có ba lạng kiện. Ta đương nhiên hội kiêng kỵ, sẽ không ở trên mặt đất thi triển. Kia Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ nói vậy cũng sẽ không tới mặt đất cùng ta chém giết    "

Vừa mới tại đối đầu, cùng chết thời điểm, Bạch Tử Nhạc cũng trợ giúp trấn áp nguyên khí bạo động, miễn cho hư hao đại điện nơi sâu xa chứa đựng rất nhiều tài bảo, thư tịch.

"Đúng vậy a, ai cũng không phải người điên." Bạch Tử Nhạc cảm khái nói: "Không nghĩ tới, không nghĩ tới, bên trong đất trời, hóa ra là hai kiện pháp bảo, Con Thuyền Tạo Hóa, vĩnh, hằng quốc gia, Thái cổ bên trong liền lưu truyền xuống thần khí chi tôn, Thần Khí Chi Vương, hiện tại lại nhiều ngươi món này, Chúng Thánh Điện, . Chân chính hiện ra thế chân vạc. Hai năm trước đó, chúng ta tại Tây Sơn tuyết lớn bên trong gặp mặt, ai có thể nghĩ đến đến ngươi có dạng này gặp gỡ?"

Thái cổ, thượng cổ, trung cổ, thần ma, đại yêu, Dương thần, tạo hóa luyện thành vô tận pháp khí, dần dần đều là uy lực cực lớn thần khí, Thái cổ kỳ trân, như "Thủy Long khải" "Thông Thiên tháp" "Tề thiên bậc thang "Thiên Không thành" "Tiền tài bộ" Vô Cực Long Giới "Đại diễn thần lô "Thiên Cương Địa Sát Lệnh "

"Viễn cổ La Sinh Môn "Khoan khoan khoan khoan thế nhưng rất nhiều Thần Khí Chi Vương, thần khí chi tôn, cũng chỉ có hai cái uy lực to lớn nhất "Vĩnh Hằng quốc độ" cùng "Con Thuyền Tạo Hóa" .

Coi như là "Huyền " "Ám tinh" cũng không kịp hai kiện pháp bảo này lợi hại.

Hai kiện pháp bảo này, được một cái có thể chưởng quản thiên địa cơ khu, được đại đạo quyền bính. Có thể nói quyền uy.

Thái cổ bên trong liền lưu truyền tới nay, xác lập uy danh hiển hách, liền Dương thần cao thủ đều kiêng kỵ ba phần Chí Cao Thần Khí.

Thế nhưng, ngày hôm nay trận chiến này, Hồng Dịch Chúng Thánh Điện" cuối cùng bước lên tiến vào Thái cổ thần khí đứng đầu. Tam đại Thần Khí Chi Vương, thế ba chân vạc. Mỗi người chia số mệnh, dẫn dắt thuỷ triều.

"Đáng tiếc, hiện tại Con Thuyền Tạo Hóa xông vào chớp mắt trong mê cung, đi tới Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực, chúng ta chưa quen thuộc chớp mắt mê cung một ít tình huống, chỉ sợ không thể đi vào."

Nguyên Phi cũng từ cung điện trong đó đi ra.

"Vậy cũng chưa chắc, vừa mới ta cô đọng Thái Cực Lôi Trì, kết hợp với Yêu Viên ba một phần 《 chớp mắt chân kinh 》 đến lĩnh ngộ ra không ít đông tây, trọng yếu hơn là, vũ đông mục linh hồn trong ký ức, có Yêu Viên ba lộ ra ngoài chớp mắt mê cung sự tình. Ta kết hợp những thứ đồ này, cẩn thận tìm hiểu, nhất định có thể tìm tới tiến vào chớp mắt mê cung phương pháp chính xác."

Hồng Dịch đi hai bước, giầy tại trên cung điện phát sinh soàn soạt âm thanh, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ thế giới yên tĩnh lại, hình như cũng đều tại trầm ngâm, suy nghĩ.

"Huống hồ, cái này chớp mắt mê cung chẳng khác gì là một cái thiên địa kỳ cảnh, tìm hiểu kỹ càng, đối với chúng ta đều có không ít chỗ tốt."

"Không sai!" Bạch Tử Nhạc nói: "Chớp mắt mê cung, tại Thái cổ

Đệ ngũ Chương 42: Chính Tà Đại Chiến

(nhớ kỹ chúng ta link không có sai, ở đây liền hẳn là Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực , rất rất nhiều người tu đạo tuổi thọ đã hết chi hậu, đều sẽ tới đến ở đây, truy cầu đột phá, hoặc là trực tiếp tịch diệt, do đó lưu lại rất nhiều tinh khiết ý nghĩ, rất nhiều pháp khí. Thậm chí còn có Thái cổ báu vật. Tại càng sâu Thần vực bên trong, thậm chí còn có Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ để lại chợt tới ý nghĩ. Đạt được một viên, luyện chế thành pháp khí đều là không được sự tình."

Hồng Dịch nhìn thấy Bạch Tử Nhạc thét dài, nhưng cũng không kinh sợ.

Lấy Bạch Tử Nhạc tu dưỡng, có thể thất thố như thế cũng là hợp tình hợp lí.

Cửu Uyên Thần Vực, đại diện cho chính là vô cùng pháp bảo, vô cùng kỳ ngộ, đi tới nơi này, sẽ chờ người nghèo rớt mồng tơi đi tới núi vàng núi bạc trong bảo khố.

"Ở đây cũng không có cái gì bảo tàng, ngoại trừ thời gian chảy qua chầm chậm một điểm chi ngoại. Ta cũng không cho rằng nơi này là Cửu Uyên Thần Vực."

Nguyên Phi nhíu mày một cái nói.

Lúc này, ba người thông qua đường hầm, đều ở đây đánh giá trước mắt vùng không gian này, thế giới này tất cả.

Cùng đại thế giới cũng không có khác biệt gì, thật cao bầu trời, trời xanh mây trắng, dưới mặt đất là non xanh nước biếc, dòng sông chạy chồm, từng cái từng cái tiếp lấy một cái màu mỡ bình nguyên, thật giống như chân thật đại thế giới, chỉ là không có thành trì, càng không có người khói. Thế nhưng là thật nhiều động vật, vô cùng lớn, vô cùng xa.

Tại "Chúng Thánh Điện" chi nội, Hồng Dịch bọn người nhìn thấy chính là như vậy một bộ cảnh tượng.

Vừa mới xông vào "Con Thuyền Tạo Hóa "Cũng không có bất kỳ cái bóng, thậm chí không hề có một chút khí tức cùng dấu vết, không biết được đi nơi nào. Hoặc là chưa từng có hàng lâm quá giống như.

Khác biệt duy nhất chính là, cung điện bên ngoài thời gian trôi qua hết sức chầm chậm, cái này từ trên mặt đất dòng nước liền nhìn ra được , tương tự là một dòng sông, dòng nước tốc độ là đại thế giới bên trong đích một nửa.

Những kia động vật tốc độ, cũng so với đại thế giới bên trong cùng một loại động vật tốc độ chậm tử gấp đôi.

Thế nhưng hành động của bọn họ, thập phần tự nhiên. Thật giống thế giới này vốn là như vậy chậm rì rì giống như.

Tất cả thế giới cảnh tượng, đều ở đây thả từng cái từng cái một pha quay chậm.

Nguyên Phi một viên ý nghĩ bay ra "Chúng Thánh Điện" cũng cảm giác được chính mình tư duy vận chuyển so với bình thường cũng chậm gấp đôi, hành động bên trên cũng nhận trở ngại cực lớn.

"Cửu Uyên Thần Vực tầng thứ nhất thời gian, so với đại thế giới bên trong chầm chậm gấp đôi, càng đi bên trong đi, cũng là chảy qua càng chầm chậm. Đại thế giới một năm, trong này tài nửa năm. Bất quá dung nhập trong đó cũng sẽ không cảm thấy , chúng ta bây giờ là tại trong điện đường tiến hành so sánh. Trong điện đường thời gian, vẫn là đại thế giới bên trong đích thời gian. Nếu như không so sánh, triệt để dung nhập trong đó, đây cũng là không cảm giác được chậm chạp." Hồng Dịch khẽ nói.

"Vũ trụ bên trong, cũng chỉ có Cửu Uyên Thần Vực có thần kỳ như vậy. Ở đây khẳng định chính là Cửu Uyên Thần Vực ."

Hồng Dịch bắt tay chấn động, trong điện đường một luồng vặn vẹo thời không lực lượng đột nhiên biến mất, nhất thời tại Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi trong mắt của diện, toàn bộ thế giới đột nhiên một hồi biến hóa, thật giống rõ ràng rất nhiều, ban đầu rất nhiều chậm rì rì đồ vật cũng khôi phục tốc độ bình thường.

Đã mất đi so sánh, cũng là bình thường.

"Tuy rằng ở đây hơn một năm, bên ngoài tài nửa năm. Thế nhưng ta chỉ nhìn thấy một cái không có gì đặc biệt, bình thường thế giới, thượng cổ người tu đạo để lại pháp bảo, ý nghĩ, xác lột không biết được ở nơi nào?"

"Ồ? Ngọn núi kia là một mảnh vườn thuốc?"

Nguyên Phi nhìn xem thế giới này, lại nói. Đồng thời thân thể nàng hơi động, bay ra đại điện chi ngoại, liền muốn rơi xuống phía dưới một chỗ hiểm trở đỉnh cao chi sơn, muốn kiểm tra địa hình.

Đồng thời, nàng tựa hồ là phát hiện cái gì.

"Chúng Thánh Điện" nổi bồng bềnh giữa không trung, phía dưới chính là một toà chọc trời đỉnh cao, thẳng tắp như kiếm, có tới mấy trăm trượng, chu vi mấy chục dặm, đỉnh cao đỉnh, giữa sườn núi đều đào bới rất nhiều hang đá, thật giống người tu đạo tu chân động phủ.

Trọng yếu hơn là, ngọn núi này phong thuỷ rất tốt, bốn phía bị nước bao quanh, khí tức rất tốt, phía dưới còn có một cái nồng đậm địa mạch, lợi cho sinh trưởng các loại quý hiếm dược liệu.

Nguyên Phi thậm chí nhìn thấy ngọn núi vách núi cheo leo bên trên, mọc ra rất nhiều có tới cao nửa thước linh chi cỏ. Toàn thân màu tím, lại là liên miên vườn thuốc.

Người làm trồng trọt dấu vết quá rõ ràng.

"Cẩn thận phi "

Hồng Dịch tâm thần lập tức hơi động.

Quả nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến, ngay tại Nguyên Phi vừa mới sẽ rơi xuống phía dưới ngọn núi thuốc Đông y ruộng thời điểm, đột nhiên trăm ngàn đạo hắc khí từ ngọn núi mỗi cái trong hang động bắn đi ra, từng cái từng cái hắc khí, thẳng tắp như mũi tên, dài ra ba trượng, to bằng cánh tay trẻ con, phát sinh bén nhọn gào thét, xuyên thủng hướng Nguyên Phi thân thể.

"Hắc sát tiễn!"

Nguyên Phi một tiếng thanh ăn, cũng không nhúc nhích, một đoàn hàn khí ngưng tụ thành Băng Phong Cầu, sau đó nổ tung, hình thành ngàn vạn băng tiễn, trực tiếp nổ đi ra ngoài, cùng trăm nghìn hắc sát tiễn đụng thẳng vào nhau, hai hai chạm vào nhau, tiêu diệt trong vô hình.

Sau đó Nguyên Phi liền rơi vào rồi trong ruộng thuốc, đưa tay chộp một cái, những kia cao lớn linh chi thụ toàn bộ bị nàng thu vào một đoàn chân khí bên trong, trực tiếp bị đông cứng thành bụi phấn, sau đó tạo thành đầy đủ mấy chục lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược.

"Băng phách Tử Chi hoàn, công hiệu có thể dưỡng sinh lợi ích khí, diệt tâm hoả, thanh Phổi Khí, thông xoang mũi.

Luyện võ người hiếm có dược liệu, yêu cầu sinh trưởng ít nhất năm trăm năm Tử Sắc Linh Chi mới có thể luyện thành. Đại thế giới bên trong, bực này Tử Sắc Linh Chi cũng phi thường khó tìm, hiện tại ở đây có tới một mẫu ruộng chi nhiều, hơn nữa niên đại mười phần, đầy đủ sinh trưởng hai, ba ngàn năm, hút đủ linh khí, cũng không biết là ai trồng ?"

Nguyên Phi cười nói, âm thanh truyền đạt tiến vào "Chúng Thánh Điện" bên trong: "Nơi này thật là thượng cổ người tu đạo động phủ, đỉnh núi đích thực trong hang động, là cái này động phủ chỗ cốt lõi, chúng ta vào xem xem, có thể hay không tìm tới để lại pháp bảo."

Trong khi nói chuyện, Nguyên Phi ỷ vào băng phách Nguyên Châu hộ thân, trực tiếp hướng đỉnh núi đoan, một cái loại cỡ lớn hang động bay vào.

"Đi, đi xem xem."

Hồng Dịch vung tay lên, "Chúng Thánh Điện" bên trên một tia sáng trắng đại đạo làm nền mà xuống, trực tiếp bắn vào động phủ bên trong, sau đó hắn liền cùng Bạch Tử Nhạc giá lâm cái này không biết tên động phủ.

Ở đây quả nhiên là thượng cổ một người tu đạo động phủ, thế nhưng trong động phủ, lại hiện ra khắp nơi bừa bộn, rất nhiều phong hoá hài cốt liểng xiểng, trên mặt đất tán lạc một ít lưu lại đao kiếm, còn có chất liệu đá bồ đoàn, cùng với mấy bộ mục nát áo giáp, cờ Kinh, còn có rất nhiều trên vách đá trống trơn động huyệt.

Ban đầu những này động huyệt, tựa hồ là chứa đựng pháp bảo, pháp khí vị trí, phía trên cũng có một chút phù văn, cấm pháp, bất quá đều tựa hồ bị bạo lực phá giải quá, bây giờ trở nên không có cái gì hiệu lực .

Toà động phủ này thật giống gặp phải một cái tiền cổ hiếm thấy Đại Đạo Tặc, toàn bộ dời một cái trống rỗng.

"Ở đây, ở đây bị người trước cướp sạch qua! Một ít thứ tốt, toàn bộ đều bị người cầm đi a! Đan dược, điển tịch, pháp bảo, thậm chí những người này Niết Bàn chi hậu ý nghĩ, đều không thấy."

Nguyên Phi quan sát chốc lát, nghĩ ở nơi này trong động phủ tìm ra vật có giá trị, thế nhưng tìm nửa ngày, một cái đều không có tìm tới, không khỏi lắc đầu một cái, nhìn trong tay mình hơn mười viên "Băng phách Tử Chi hoàn "Nguyên Phi tự giễu cười cười!" Nguyên lai, ta kiểm mảnh này Tử Chi vườn thuốc, là người khác ăn no tử chi hậu còn dư lại, không cần."

Nói xong, nàng cầm trong tay đan dược ném đi.

Sưu sưu... ... , ngay tại đan dược rơi đến mặt đất trước đó, một đạo mang theo nồng nặc mùi thuốc kim quang từ "Chúng Thánh Điện" bên trên bay vụt hạ xuống, trực tiếp cuốn lên đan dược này bay đi tới.

"Kim đan này đồng tử, ngược lại thật sự là Cố gia, cái gì đều muốn thu." Nguyên Phi lắc đầu một cái, nhưng là biết là "Vô cực Kim đan đồng tử" . Chỉ cần là dược liệu, cái này đồng tử đều toàn bộ thu nạp.

"Nơi này là bị cướp sạch qua, thế nhưng không biết là ai? Đường Hải Long đã tới Cửu Uyên Thần Vực, hay là chính là hắn. Cũng hay là khác người, dù sao nhiều năm như vậy, cũng luôn có một ít biết nội tình người tu đạo đã tiến vào Cửu Uyên Thần Vực ."

Hồng Dịch đi ra động phủ, hắn cường đại thần niệm lập tức bao phủ toàn bộ ngọn núi, phát hiện ngọn núi bên trong đích rất nhiều hang động, một cái pháp bảo, một cái đan dược đều không có. Chỉ có một ít vườn thuốc, tựa hồ là vơ vét người thực sự mang không đi, tài lưu lại." Vơ vét được làm như vậy chỉ toàn... ...

Bạch Tử Nhạc cũng thở dài một tiếng.

"Đi thôi, ta nhiễm nhìn xung quanh."

Hồng Dịch bay người lên trên cung điện, lại lần nữa hướng phương xa bay đi.

Quả nhiên, cái này vừa bay, lại liên tiếp trong lúc đó tìm được ba, bốn tọa thượng cổ người tu đạo động phủ, thế nhưng ngoại trừ một ít lẻ tẻ vườn thuốc chi ngoại, những kia động phủ không một đều bị vơ vét được sạch sành sanh, nghèo đến nỗi ngay cả con chuột đều muốn chết đói.

Cái này "Cửu Uyên Thần Vực" bên trong, quả thực là bị từ trước tới nay ác độc nhất đạo tặc quang lâm quá.

"Thật vất vả tiến vào cái này Thái cổ bên trong liền truyền thuyết trong thâm uyên, cư nhiên liền hái được một chút dược liệu, cái này so với trước một chuyến mãng hoang không mạnh hơn bao nhiêu, cũng thật là một cái cực lớn trào phúng a." Bạch Tử Nhạc cũng không nhịn được không biết nên khóc hay cười.

"Vậy cũng không có cái gì." Hồng Dịch tại bên trong cung điện rục rịch: "Cái này Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực tầng thứ nhất cũng không có cái gì, tại Thái cổ thượng cổ, chỉ cần là lôi kiếp cao thủ liền có thể bị trưởng bối thay vào, bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể ở tại tầng thứ nhất. Càng đến bên trong nơi sâu xa, thời gian chảy qua càng chầm chậm, đến cuối cùng một tầng, thời gian cơ hồ là bất động bất động. Chỉ có cực ** lực, Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ mới có thể ở bên trong đó, lẳng lặng tìm hiểu con đường sinh tử "Không, xác lột ngay tại tầng thứ chín ".

"Cái này ta cũng đã từng nghe nói, Chân Cương Môn bí mật trong điển tịch có ghi chép." Bạch Tử Nhạc nói: "Cửu Uyên Thần Vực, càng đi bên trong, ở lại Thái cổ người tu đạo càng lợi hại, bằng vào ta tu vi, nếu như tương lai tuổi thọ chỉ còn dư lại mấy chục năm, trên trăm năm, cũng tới đến ở đây, ở tại bốn tầng Thần vực trong không gian."

Bạch Tử Nhạc tu vi là bốn lần lôi kiếp, nhất niệm mang thế giới cao thủ, lực lượng có thể ở tại tầng thứ tư.

"Như thế nào mới có thể đi tới tầng thứ hai? Sức mạnh của chúng ta, có thể hay không đến tầng thứ chín?"

Nguyên Phi hỏi.

"Đương nhiên có thể đến tầng thứ chín, Chúng Thánh Điện lực lượng, cũng không thua kém Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, nếu như không cách dùng bảo, thuần túy cùng cung điện lực lượng chống lại, cũng chỉ sợ khó có thể ngăn cản được." Hồng Dịch nói: "Đi tới tầng thứ hai cũng thập phần đơn giản, nếu như ta suy đoán không có sai, tầng thứ nhất này trung ương nhất, có một cái vực sâu, dưới vực sâu, liền hẳn là tầng thứ hai thế giới."

"Chúng ta đi thôi. Tầng này đã bị người thu quát quá , không có cái gì vật có giá trị, hơn nữa chúng ta lần này tới, cũng chi là ngăn cản tạo hóa chi đan."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, toàn lực vận lên "Chúng Thánh Điện "  lực lượng, một hồi rung động Phá Hư Không, trong nháy mắt liền đi tới một khối cực lớn phía trên vùng bình nguyên.

Phía trên vùng bình nguyên này, quả nhiên có một đạo vực sâu, phía dưới đen nhánh nặng nề, hắc khí lưu động chầm chậm, không biết được thông hướng nào.

Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền phát động "Chúng Thánh Điện" hung hăng chui xuống dưới, kia trong vực sâu hắc khí khuấy động, phát sinh sóng nước kích lãng tử ngàn dặm âm thanh.

Chìm vào trong vực sâu, cuồn cuộn hắc khí tựa như hắc thủy giống như, đem "Chúng Thánh Điện" toàn bộ bao lấy.

Tia sáng nhất thời trở nên hắc ám.

"Đây chính là trầm sa hắc thủy, đầy đủ ngàn dặm sâu, trong đó các loại bên trên sinh lên dáng dấp thủy quái cũng vô cùng lợi hại.

" Bạch Tử Nhạc nói: "Tầng thứ nhất vực sâu, chính là trầm sa hắc thủy. So với thủy ngân vẫn trầm trọng, là luyện chế ác độc pháp khí tài liệu tốt, từng ở 800 năm trước, thiên hạ đại loạn, người Hồ Loạn Thiên châu thời điểm, tà phái cao thủ Hắc Sát giáo, chính là am hiểu trầm sa hắc thủy. Không biết được giết bao nhiêu người."

Nguyên Phi nhưng là hơi nhẹ dùng một lát đạo thuật, cách không nhiếp thủ bên ngoài một tia "Trầm sa hắc thủy" đi vào, ngưng tụ ở trong lòng bàn tay, quả nhiên phi thường trầm trọng, lưu động như thủy ngân, thật giống cường toan như thế, phát tán ra từng trận mùi hôi khí tức, là luyện chế tà môn pháp khí tài liệu tốt.

Rống rống buồm, trầm sa hắc thủy bên trong, một luồng sóng lớn nhấc lên, xuất hiện một cái hổ đầu, thân cá, đuôi rắn dài đến mười trượng quái vật, đột nhiên hướng "Chúng Thánh Điện" đánh tới.

"Hổ đầu ngư."

Bạch Tử Nhạc một tay một trảo, một luồng Thiên Cương Địa Sát khí bạo phát ra, trực tiếp đem con cá này lôi đi vào. Con cá này phát ra hổ gầm, hàm răng sâu sắc, há mồm phun một cái, phun ra một viên đen nhánh nội đan.

"Hừ!" Bạch Tử Nhạc trực tiếp phát ra một luồng khí lưu, đem cái này nội đan bao ở trong đó, tích lưu lưu xoay tròn lấy, sau đó cương khí hơi động, cái này hổ đầu ngư nổ thành từng đoàn từng đoàn hùng hậu tinh huyết, cũng bị Bạch Tử Nhạc cất vào một cái màu đen nhánh ngư da trong túi tiền.

"Hổ đầu ngư nội đan, tinh huyết, là tế luyện tà môn oan hồn kiếm tốt nhất tôi vào nước lạnh tài liệu."

"Trầm sa hắc thủy bên trong, cổ quái kỳ lạ hung vật cũng không ít." Hồng Dịch đồng thời nhìn thấy rất nhiều rắn, ngư, thậm chí còn có giao, giống như sứa, bạch tuộc, đại bò cạp, rết sinh vật đung đưa ở trong đó, lẫn nhau thôn phệ, còn có rất nhiều kịch độc dược liệu cũng sinh sống ở trong đó." Nơi này là tà phái cao thủ tu luyện Thánh địa a, đáng tiếc hiện tại đại thế giới bên trong, từ khi 800 năm trước Chính Tà Đại Chiến phía sau, những kia tà phái cao thủ toàn bộ tuyệt tích ."

Bạch Tử Nhạc thở dài nói.

Đặc sắc tình tiết liền muốn bắt đầu rồi, đại thế giới lịch sử lần nữa phong phú, Chính Tà Đại Chiến đến tột cùng là cái gì? Như thế nào liên quan tới Cửu Uyên Thần Vực liên? Đại gia muốn nhìn một chút diện sao? Huyền **, những kia ma đạo, rốt cuộc đã đi đến đâu? Có vẻ như hiện tại đại thế giới bên trong, vẫn không có loại kia chân chính khát máu ma đạo, tế luyện nhân hồn phách, giết người như ngóe . (nhớ kỹ chúng ta link
