<!-- source: convert -->
# Chương 571: Học vấn chi tranh

Đại Càn sáu mươi ba năm, ngày mùng 5 tháng 5, nhất định là một cái *** tháng ngày, nhường một ít bên ngoài sĩ tử nho lâm, chính đạo người đọc sách *** tháng ngày.

Bởi vì ngày này là "Á Thánh" trạng nguyên công Hồng Dịch "Chu Dịch thư viện" khánh thành tháng ngày.

Hôm nay khí trời, cũng là vạn dặm không mây, trời quang kiêu dương, hoa tươi nở rộ, mùi thơm tràn ngập.

Bầu trời xanh thẳm nước rửa quá giống như tựa như, khác nào ngọc thạch, không có một tia tỳ vết. Tại ngọc, trong kinh thành ở cả đời lão nhân nói, xưa nay cũng không có nhìn thấy quá như vậy xanh thẳm thiên, tốt như vậy khí trời.

Ngọc Kinh Thành bên ngoài, toàn bộ liễu xanh trấn, không, hiện tại đã cải danh gọi là "Chu Dịch trấn" .

"Chu Dịch trấn" chu vi mấy chục dặm sơn sơn thủy thủy, đều tựa hồ là nhiễm phải một đoàn nho nhã, không khí đều đều tràn ngập thư hương khí tức, làm người tinh thần thoải mái, trí tuệ mở ra.

Một đội xa mã từ trong Ngọc Kinh Thành lúc đi ra, tiếp cận "Chu Dịch trấn "  thời gian, cũng rõ ràng cảm thấy trong không khí mạo xưng khách nho nhã, cuốn sách mùi thơm, không khỏi dừng lại .

Tinh xảo xe ngựa mành hơi động, bên trong đi ra một cái người.

Chính là bốn mùa thư viện" viện chủ, lý học đại tông, hoàng thiên sóng, trước mấy nguyệt tại Vũ Ôn Hầu phủ trong hoa viên thưởng ngoạn ngôi sao đại nho sĩ. Ngày hôm nay "Chu Dịch thư viện" khánh thành, hắn cũng nhận được thiệp mời, đương nhiên phải đến, đồng thời cũng chuẩn bị xong một ít nhường Hồng Dịch mất mặt kế hoạch.

"Ừm? Sách này quyển hương thơm khí, hết sức kỳ lạ, bao phủ Chu Dịch trấn chu vi mấy chục dặm mặt đất, thật giống một cái hình trứng thiên mạc, thật là khí phái. Nhưng là không nghĩ tới kia Hồng Dịch nội tình thâm hậu như vậy."

"Đúng vậy a, Thiên Ba huynh, đây là hạo nhiên lâu khí, chỉ có Thượng Cổ Thánh Hiền đọc sách đến mức tận cùng, cấu tứ nhẵn nhụi, quanh thân bách khiếu mới có thể phát tán ra cái này chủng chân khí, bao phủ thiên địa. Mở người trí tuệ, giáo hóa vạn dân, lần này thật là không thể coi thường. Lần này kia Hồng Dịch tạo thế thật là lợi hại, thậm chí ngay cả long nha mễ đều sáng theo tàu, không biết được thiên địa kỳ đúng, không thể biểu hiện tại người sao? Sau này tai hoạ cũng sợ rằng không nhỏ."

Có một chiếc xe ngựa nhúc nhích một hồi "Sơn hà thư viện, viện chủ cầm ngọc cốt quạt giấy, Sơn Hà phiến" cũng đi ra.

"Long nha mễ biểu hiện, lại vì hắn tăng thêm không ít thanh thế. Những ngày qua thật nhiều ban đầu không nhượng lại, viết thư đại nho, cũng phải hái được Chu Dịch thư viện, hay là bởi vì long nha mễ?" Sơn Hà viện chủ lại nói: "Nếu như hắn ngày hôm nay làm lần đầu đã thành công, trở thành thiên hạ chính đạo, kia long nha mễ biểu hiện cũng không có cái gì. Thiên địa kỳ trân không thể biểu hiện tại người, đây chỉ là thế lực nhỏ yếu thất phu mà thôi."

"Sơn Hà viện chủ nói đúng, từ xưa tới nay, tranh đầu thiên hạ, đại thế một thành kiêu hùng, đạt được Truyền Quốc Ngọc Tỷ, vừa mới hiện ra, thiên hạ quy tâm, cái này cũng là một cái đạo lý. Đại thế bất thành thời gian, lấy ra kỳ đối đó là chính mình muốn chết, thế nhưng đại thế thành, lấy ra kỳ đúng, cái kia chính là Định Đỉnh Càn Khôn." Lại một cái đại nho từ trong xe ngựa hạ xuống, đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn không trung nhìn ngó phương xa "Chu Dịch thư viện" bầu trời công truyền tới nho nhã, gật gật đầu.

Cái này đại nho, nhưng là "Văn lý thư viện "  viện chủ.

"Vậy theo văn lý viện chủ cách nhìn, cái này Hồng Dịch là đại thế là được rồi?" Bốn mùa viện chủ hoàng thiên sóng nói.

"Không có!" Văn lý thư viện viện chủ lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay, rất nhiều đại nho đều nhìn đây, thiên hạ giới trí thức cũng đều nhìn xem đây. Cá chép rốt cuộc có thể thành hay không rồng, qua ngày hôm nay lại nói."

"Hương hương, không nghĩ tới như ngươi vậy tinh thông lễ nghi. Hôm nay cảnh tượng hoành tráng, cư nhiên chỉ huy đệ tử diễn tập được đồng thời giếng có đầu."

Chu Dịch trong thư viện, Hồng Dịch cùng Vân Hương Hương sánh vai đứng ở đồng thời, nhìn xem cái này đến cái khác trên người mặc thanh sam tuổi trẻ nam nữ, tại toàn bộ trong thư viện chậm rãi đi lại, bận bịu lục , gõ chuông nhạc gõ chuông nhạc, diễn tấu sáo trúc diễn tấu sáo trúc. Hết thảy đều án chiếu lấy công cổ, trung cổ bầy con định ra tới lễ nghi, một tia không tán.

Lúc này, toàn bộ Chu Dịch thư viện đã hoàn toàn làm xong, cực lớn bảng hiệu cũng treo đứng lên.

Thư viện cung điện, một toà liên tiếp một toà, dĩ nhiên cùng Ngọc Kinh Thành trong hoàng cung xa xa tương đối.

Thư viện chính điện trước mặt, là một loạt quảng trường, quảng trường công từng toà từng toà thanh đồng đại đỉnh, một mực kéo dài ra mười dặm có hơn, thẳng tới Bạch Lãng Giang một bên. Những kia đồng thau bên trong chiếc đỉnh lớn đốt cháy không có khói, chỉ có mùi văn hương.

Toàn bộ thư viện, so với "Vũ Ôn Hầu" phủ, lớn hơn đến tận mấy chục lần. Khí thế hùng vĩ, bao la phi phàm, nếu như nói hoàng cung biểu hiện là nguy nga, như vậy cái này, Chu Dịch thư viện, biểu hiện nhưng là "Hạo nhiên" .

Thiên hạ chính Đạo Chi Nguyên lưu, trấn áp kinh thành, hạn chế hoàng quyền, đồng thời kêu thiên hạ tà ma, không dám nhúc nhích.

Cái này cũng là Hồng Dịch xác định đem "Chu Dịch thư viện" xây ở Ngọc Kinh Thành bên ngoài trong trăm dặm nguyên nhân. Bản thừa, Hồng Dịch cũng là thiếu hụt một nhóm người đọc sách làm như lễ nghi diễn luyện, thế nhưng Quan Quân Hầu bên kia có, tạ chó uyên đệ tử càng có, Vân Hương Hương bên người cũng có.

Hiện tại cái này một tàm tạm đứng lên, từ Vân Hương Hương nhâm luyện, chỉ huy lễ nghi, Hồng Dịch dĩ nhiên cảm thấy thật sự là diễn tập ra công cổ trung cổ ý nhị.

Thư viện khánh thành, trọng yếu nhất đều là lễ nghi, khắp nơi đều muốn phối hợp tốt, không thể hiển lộ nửa điểm thất lễ địa phương, bằng không di cười thiên cổ. Mà bây giờ, Hồng Dịch so sánh thượng cổ trung cổ lễ nghi, nhìn xem trong thư viện khắp nơi bố trí, nhưng là không hề có một chút thất lễ địa phương.

Tất cả những thứ này, đều là Vân Hương Hương công lao.

"Chúng ta Văn Hương giáo tại ba trăm năm khởi nghĩa, tranh cướp thiên hạ thời gian liền chú trọng lễ nghi chính thống, lúc ấy sư phụ của ta chuyên môn truyền thừa lễ nghi, diễn luyện quá, không phải vậy Văn Hương giáo làm sao có thể cuốn khắp thiên hạ?"

Vân Hương Hương đạo, nói chuyện xong, miệng nàng nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, mặt công khăn che mặt đột nhiên hóa thành một làn gió thơm, biến mất không thấy.

Lúc này Vân Hương Hương, nhưng là đi tới khăn che mặt, đứng đứng bên mình Hồng Dịch, hiển lộ ra một tấm đủ để cùng "Thiên Tốc Tiên Nữ" sánh vai hoàn mỹ khuôn mặt.

Nếu như nói "Thiên Tốc Tiên Nữ" là cổ điển cung nữ hoàn mỹ hình thái, kia Vân Hương Hương điều chính là tu chân Nữ Tiên hoàn mỹ hình thái, lông mày như mây, mũi ngọc tinh xảo dao khẩu, như Nữ Tiên chi tôn, đại thế giới bên trong đích Nữ Tiên, đều ở dưới Vân Hương Hương  mùi vị."Hương hương cô nương ngươi tu vi đại tiến, khí chất biến hóa, thật đáng mừng."

Hồng Dịch bị Vân Hương Hương dung quang cũng chấn nhiếp một hồi, ở trong lòng cùng thiên tịch tiên nữ tương đối, dĩ nhiên không phân sàn sàn.

Đương! Đương! Đương!

Ba tiếng chuông vang, Tạ Văn Uyên cũng đi vào nói: "Chính khí thư viện, bạch lộc thư viện, chín Tương và rất nhiều viện chủ giá lâm, lúc này đã là buổi trưa ba khắc, tiếp khách bên trong cung điện, các đại thư viện viện chủ cũng đều nhập ngồi. Chỉ chờ Hồng Dịch ngươi đi ra."

"Đi, chúng ta đi nghênh đón, đệ tử tấu nhạc! Đức phong chi khúc."

Hồng Dịch nói xong, lững thững đi ra ngoài. Đùng! Đùng! Đùng!

Ra lệnh một tiếng, nhất thời toàn bộ trong thư viện, sở hữu huấn luyện tốt đệ tử toàn bộ diễn tấu đứng lên. Một luồng đức dục thanh âm, nhất thời bay vút công bầu trời, bao phủ vũ trụ, giáo hóa đại thiên.

Trong hoàng cung diễn tấu nhạc khúc, là, Vương Phong" trong thư viện diễn tấu nhạc khúc, gọi là "Đức phong" .

Vương Phong Như Kiếm, hiệu lệnh thiên hạ, đức phong như khí, giáo hóa thiên hạ.

"Viện chủ, tuần này dễ dàng thư viện xây dựng thoả đáng thực sự là hùng vĩ, phù hợp công cổ Diêm Phù cửu cung sự ảo diệu. Địa lý núi sông chi vận chuyển, được kiến trúc tinh túy ."

Lúc này, một đội xe ngựa cũng đứng tại thư viện cửa ra vào tiếp khách đại đạo chi công, một vị đại nho từ trong xe ngựa đi ra, chỉnh lý y quan, đỡ thẳng cái mũ của mình.

Hắn cái này nguyên một lý y quan, dưới trướng đệ tử toàn bộ cũng không hẹn mà ty chính y quan, nghiêm túc khuôn mặt. Biểu hiện lễ nghi mười phần. Rất có trung cổ bầy con dẫn dắt đệ tử chu du toàn quốc phong độ.

Đây chính là "Chính khí thư viện" viện chủ gộp lại thuộc hạ bảy mươi. Hiền đệ tử.

"Bọn chúng ta Hồng Dịch ra nghênh tiếp, nhìn hắn diễn tấu cái gì nhạc khúc? Nếu như nhạc khúc không hợp lễ nghi, chúng ta xoay người rời đi đi." Chính khí thư viện viện chủ trên mặt không có nửa điểm vẻ mặt đường.

Ngay tại hắn vừa dứt lời, trong chớp mắt, chuông nhạc du dương, sáo trúc ngâm xướng, mọi người đọc, chỉnh tề vô cùng đức phong thanh âm truyền đạt ra.

"Ừm? Đây là công Gould phong thanh âm diễn tấu, bình thường thư viện đều không có truyền thừa hoàn chỉnh hạ xuống, liền ngay cả chúng ta thư viện cũng đều chỉ truyền nhận một nửa, ở đây lại có thể nghe được đầy đủ?"

"Chính khí thư viện, viện chủ sững sờ, cẩn thận nghe xong một lúc, tựa hồ là tại thưởng thức âm nhạc bên trong ảo diệu, lại hình như là đem "Đức phong" học đủ.

"Viện chủ, tung tóe dễ dàng tới rồi, chúng ta cũng nên nghênh công tới."

Một cái đệ tử nhắc nhở.

"Không được, suýt chút nữa thất lễ!" Chính khí thư viện viện chủ nhìn thấy Hồng Dịch đi ra, phía sau cũng đi theo đồng dạng bảy mươi. Người đệ tử. Hết thẩy là đại nho thu môn đồ, đều là noi theo trung cổ thánh nhân, thu bảy mươi. Đệ tử nòng cốt, làm bảy mươi. Hiền.

Nhìn thấy Hồng Dịch đến bảy mươi. Bước có hơn, hình như phải đi gần, chính khí viện chủ vội vã đón công tới. Cái này cũng là lễ nghi, nếu như mình tại đối phương bảy mươi. Bước chi nội, bất động, cái kia chính là ngạo mạn tự đại, nhưng là phi thường tội thất lễ.

"Chính khí viện chủ đại giá quang lâm, bồng bình rực rỡ, xin mời!" Hồng Dịch đi tới, sau lưng Vân Hương Hương cũng xuyên qua một thân nho trang, chói lọi, tựa hồ là ánh mắt tiêu điểm, nhất thời làm được rất nhiều chính khí thư viện đệ tử đều đưa ánh mắt phóng tới.

Mà Tinh Nhẫn hòa thượng dài ra tóc, cũng xuyên qua một thân nho trang, thế nhưng thân thể khổng lồ khí huyết vận chuyển, cháy làm giống như quyền ý, giờ nào khắc nào cũng đang cho thấy người khác tiên nhân thân, cũng khiến cho rất nhiều người rung động.

Trong chớp mắt, chính khí thư viện viện chủ liền cảm thấy lòng người không yên ổn, bị đối phương lễ nghi, khí thế thu hút, tại an tâm trước đó, không dám ra nói hỏi dò học vấn.

"Chu Dịch viện chủ xin mời!"

Lẫn nhau nói một tiếng, chính khí thư viện viện chủ, bị Hồng Dịch dẫn tới tiếp khách bên trong cung điện.

Sau đó, Hồng Dịch lại nghênh tiếp mấy chục vị thư viện viện chủ, còn có đệ tử của bọn họ, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tiếp khách đại điện chi khăn, tụ tập dưới một mái nhà, bất quá cái này tiếp khách đại điện vô cùng rộng rãi, năm khẩu "Tổ Thần Sơn" công quần tiên điện như thế, nhiều hơn nữa đại nho, đều có thể tọa lạc được dưới.

"Phạm Tử thư viện đến!"

"Vương tử thư viện đến!"

"Tôn tử thư viện đến!"

"Ngô Tử thư viện đến!"

Đầy đủ đến mấy chục thư viện chi hậu, đột nhiên lễ nghi đệ tử trường hát, đã kinh động rất nhiều đại nho, nguyên thừa là mấy ngàn năm bầy con thế gia gia tộc thư viện, cũng tới đến.

Nhưng là cùng Hồng Dịch từng có ước định kia tứ đại thế gia.

Bất quá ở đây rất nhiều thư viện viện chủ, đại nho tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không xì xào bàn tán, mà là ngồi nghiêm chỉnh, hiện ra tốt đẹp đạo đức tu dưỡng, so với trên triều đình văn võ bá quan, đều muốn chính kinh nhiều lắm, đây chính là đại diện cho toàn bộ thiên hạ học vấn, lễ nghi, nhân đạo chính thống đỉnh phong tụ hội, ai cũng không chịu làm xuất mất nghi thái sự tình tới.

"Văn lý thư viện! Chính sông thư viện! Bốn mùa thư viện! Đại lễ thư viện! Chính các thư viện! Thiên nhai thư viện! Đại La thư viện! Ánh trăng thư viện! Đến!"

Lại có hát âm thanh truyền đến.

"Ừm? Đây không phải lý học tông phái bát đại thư viện sao? Liên quyết mà đến, thanh thế không nhỏ." Nghe thấy được lễ nghi đệ tử đại xướng, ở đây đại nho, thư viện viện chủ cuối cùng không chịu đựng được, thầm nghĩ .

Văn lý thư viện, sơn hà thư viện, bốn mùa thư viện vânvân... Cái này bát đại thư viện, lại được xưng lý học tông phái, như thể chân tay, đều chú ý cương thường luân lý, đạo đức lau mô hình, các loại quy củ, cũng là thiên hạ lớn nhất chính thống một trong.

Lúc này liên quyết mà đến, khẳng định không phải người lương thiện, bất quá ở đây đại nho, nhưng cũng vui nhìn Hồng Dịch cùng bọn hắn đấu.

"Ừm? Những người này, tựa hồ là có ấn tượng? Là mười năm năm đó ở Vũ Ôn Hầu trong hoa viên, bị mẫu thân xuất thơ châm chọc những người kia." Hồng Dịch nhưng là như thường đi ra ngoài đón, nhìn thấy liên quyết mà đến bát đại lý học môn phái viện chủ, không khỏi trong lòng hơi động.

Bất quá hắn bây giờ, cỡ nào tu dưỡng? Nhưng cũng không động thanh sắc. Đem cái này tám Đại Viện Chủ, còn có mấy cái lý học kẻ khuyển nho, đều từng cái mời được tiếp khách bên trong cung điện ngồi xuống.

"Không ngồi." Đang lúc này, bốn mùa thư viện viện chủ, hoàng thiên sóng đột nhiên lên tiếng!

Ngữ khí sáng sủa, truyền khắp toàn bộ đại điện, cũng làm cho toàn bộ đại điện đại nho đều nghe được rõ rõ ràng ràng!

Đến rồi!

Tạ trượng uyên trong lòng hồi hộp một hồi.

"Ồ? Hoàng viện chủ có chuyện gì?" Hồng Dịch lông mày cũng không nhăn, bình hòa nói.

"Nghe nói Hồng Dịch ngươi muốn biên dịch kinh? Chính mình lại làm càn khôn. Quẻ, để giải thích thiên địa.

Ta ngày hôm nay nghĩ muốn tới lãnh giáo một chút. Ngươi làm quẻ càn, giải thích công thương chi đạo, đầu tiên là, càn, nguyên, hưởng, lợi, trinh!" Đúng hay không?"

Hoàng thiên sóng lớn (ngực bự) âm thanh đường.

"Không tệ, dịch kinh quẻ càn, càn, nguyên, hưởng, lợi, trinh! Là ta làm ra!" Hồng Dịch nói:

"Lẽ nào hoàng viện chủ cảm thấy, nguyên, hưởng, lợi, trinh bốn chữ này, không đủ để giải thích càn đạo?"

"Đương nhiên không đủ! Ta hỏi ngươi Hồng Dịch, lợi, tại sao tại càn đạo bên trong? Quân tử vẫn còn nghĩa, . . . Tiểu nhân vẫn còn lợi! Ngươi đem chữ lợi đặt ở càn đạo bên trong, nói là thiên đạo là tiểu nhân? Quả thực hoang đường! Ta xem ngươi cái này chữ lợi, phải đổi thành nghĩa! Quẻ càn chi đạo, nguyên, hưởng, nghĩa, trinh, lúc này mới là thiên đạo hoàn mỹ giải thích! Chẳng lẽ Hồng Dịch ngươi vẫn còn lợi không vẫn còn nghĩa? Cũng phải người trong thiên hạ biến thành tiểu nhân?"

Bốn mùa thư viện hoàng thiên sóng âm thanh, một chữ so với một chữ nghiêm khắc.
