<!-- source: convert -->
# Chương 598: Lãnh tụ ý chí

"Hồng Dịch! Là ngươi! Ngươi làm sao ở khắp mọi nơi?"

Cọt kẹt, cọt kẹt bén nhọn âm thanh từ hai quyền đấu địa phương bạo phát ra, Hồng Dịch một quyền, cùng tung hoành tổ sư một quyền, hai vị cao thủ võ đạo va chạm, quyền ý va chạm, dĩ nhiên trực tiếp đem không khí chung quanh đánh thành kim loại giống như thực chất, cái này kim loại giống như thực chất không khí ma sát, bén nhọn nổ đùng vang lên không ngừng, hiện ra hai đại tạo hóa cấp bậc cao thủ đối đầu chi tuần chấn động.

Quyền phong ngưng tụ khí lưu, đem không khí đánh thành kim loại, cái này rồi lại là một loại cảnh giới.

"Thật là lợi hại, người này quyền kình tung hoành rung động, áo giáp mang theo thiên địa chân từ! Đây là cái gì áo giáp, so với Thiên mang giác thần khải tới đều không tướng công rơi xuống!"

Hồng Dịch thân thể, tại một quyền trong lúc đó, cũng cảm giác được chấn động mãnh liệt, cực mạnh từ lực từ nắm đấm trong lúc đó bạo phát, thân thể của hắn ngay trong lúc đó có một loại "Cầu vồng hóa "Cắt tóc "  mùi vị,

Cùng lúc đó, tung hoành tổ sư lực lượng cũng không giống môn, có thể. Đánh cho cơ thể hắn suýt chút nữa trực tiếp tan vỡ, khí huyết lăn lộn!

May mà mi tâm , Chúng Thánh Điện" nhảy lên, một luồng chân khí che lại toàn thân cơ thịt, thân thể này tài không có tan vỡ; đỉnh phong Nhân tiên, cư nhiên như thế khủng bố.

"Đỉnh phong Nhân tiên võ đạo, lực lượng quả nhiên cường đại, liền tính sáu lần lôi kiếp cao thủ đòn đánh này, cũng chết chắc rồi! May mà ta có Chúng Thánh Điện hộ thể."

Hồng Dịch thịt này thân, là của hắn chân thân, vừa mới khắc trở thành sơ cấp Nhân tiên, cũng không phải dung hợp "Thiên mang giác thần khải "  Thần Thạch Linh Thai.

Thần Thạch Linh Thai, tại độ bảy lần lôi kiếp thời điểm, đã luyện thành đỉnh phong Nhân tiên, thế nhưng tại kịch liệt trong chiến đấu, bị thương phi thường trọng, bị chấn thương khiếu huyệt, cơ thịt. Bây giờ còn đang, Chúng Thánh Điện" nơi sâu xa tu dưỡng.

Không có mặc áo giáp sơ cấp Nhân tiên, một quyền đối kháng xuyên qua nhất phẩm nguyên chạm chiến giáp đỉnh phong Nhân tiên, bị rung động có thể tưởng tượng được.

Tung hoành tổ sư thân công mặc nhất phẩm Nguyên Từ chiến giáp, là thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới bàn tinh bên trên một loại lực lượng cực đại, cực kỳ đặc thù chiến giáp, so với "Cực quang khải, cường đại hơn, đã ở vào khoảng giữa nhất phẩm cùng tuyệt phẩm trong lúc đó.

Đặc biệt là công diện từ trận, vận dụng từ lực, sản sinh thiên từ địa từ cộng hưởng, đủ để đem tất cả đông tây đều cầu vồng hóa.

Nếu không phải Hồng Dịch có "Chúng Thánh Điện" hộ thể, đích thật là toàn bộ thân thể đã triệt để không còn.

"Chúng Thánh chân khí, hộ ta nguyên thể, bù ta huyết nhục "

Liều mạng trong lúc đó, hai người cái gì đều rung động, kịch liệt lùi về sau, Chúng Thánh chân khí trong nháy mắt lưu thay đổi toàn thân toàn thân, các Đại Huyệt Khiếu, Hồng Dịch thân thể nhất thời lăn lộn khí huyết đều bình ổn lại.

"Ta đương nhiên ở khắp mọi nơi, ngươi liền" là tung hoành đạo người tổ sư kia? Cư nhiên cũng tới đến nơi này đại thế giới bên trong, lần trước ngươi sai khiến ngươi mấy cái đồ nhi, đoạt xác Quan Quân Hầu thân thể, chúng ta hình như vẫn từng giao thủ! Lần này cùng ngươi chân thân giao thủ, quả nhiên không tầm thường, thế nhưng quyền pháp của ngươi võ công, so với Thiếu soái tới phải kém một bậc a! Bất quá áo giáp rất huyền diệu, tiếp ta một kiếm, Tùy Phong Tốn "

"Không gian lao tù! Vạn kiếm xuyên tim!"

Hét lên một tiếng!

Hồng Dịch một tay một trảo, năm ngón tay như câu, hung hăng chụp vào tung hoành tổ sư, nhất thời liền một luồng hư không chi lực, phong tỏa thành lao tù tư thế. Ty thì hắn hai ngón tay khép lại, một chiêu kiếm xuyên thủng mà ra, thẳng tắp kiếm khí, như gió giống như triền miên, nhưng tốc độ lại phi thường nhanh, xuyên qua hư không, vừa ẩn lóe lên.

Nhất thời, tung hoành tổ sư quanh thân không gian, thật giống thủng trăm ngàn lỗ giống như, cũng nứt ra rất nhiều khe hở, Hồng Dịch kiếm khí từ chậm khe hở bên trong đều chui ra.

Một chiêu này "Không gian lao tù, vạn kiếm xuyên tim" Hồng Dịch chẳng khác gì là một tay một trảo trong lúc đó, đem tung hoành tổ sư đóng kín tại lao tù bên trong, sau đó chỉ để ý sử dụng kiếm xen kẽ.

Hai tay công phu, nhìn như đơn giản, nhưng thật ra là dùng Hồng Dịch toàn bộ lực lượng, gắng đạt tới một lần phá địch, bắt giữ đối phương!

Hồng Dịch muốn bắt giữ một cái đỉnh phong Nhân tiên, phá khôi giáp của hắn.

"A! Không được!"

Tung hoành tổ sư cùng Hồng Dịch một quyền đối đầu, thân thể cũng cảm thấy đối phương trong cơ thể ẩn chứa một luồng cuộn trào vô cùng lực lượng cội nguồn, so với sơn vẫn nguy nga, so với biển vẫn quảng đại, quả thực không thể lay động.

Chính mình giết chết một cái "Tuyệt Vô Thần quyền, phối hợp "Phần thiên ba quang khải "  lực lượng, cư nhiên suýt nữa bị phản chấn trở về.

Thân thể chấn động đến mức khiếu huyệt lay động, suýt nữa cùng sức mạnh đất trời cảm ứng đều đã mất đi.

Hắn trong một nhịp hít thở, điều chỉnh trạng thái, khôi phục tinh thần thể lực, đang muốn lại chuẩn bị đông tây, liền cư nhiên cảm thấy thân thể mình ép diện bát phương, từ nơi sâu xa, tựa hồ bị một cỗ vô hình đại lực bao phủ lại, không thể động đậy.

Sau đó răng rắc, vây nhốt chính mình lao tù mở ra rất nhiều tiểu kiết", kiếm khí bén nhọn không đầu không đuôi cắt xuống.

"Viên Giác diệu tính sinh không hoa! Không hoa diệt lấy kim cương tính! Hư không sinh hoa, từng bước sinh liên, phần thiên ba quang! Cho ta chặn" .

Ở nơi này bước ngoặt nguy hiểm, tung hoành tổ sư trên thân thể bạo phát ra tầng tầng ba quang, Từ Quang, chính là cái này áo giáp "Phần thiên ba quang khải" công chân từ đại trận bạo phát một loại mạnh nhất phòng hộ ba quang.

Này cỗ ba quang, hướng ra phía ngoài tầng tầng lớp lớp, hung hăng chống lại rồi kiếm khí.

Cùng lúc đó, tung hoành tổ sư ra quyền hướng lên trên, hung hăng oanh kích ra mấy trăm quyền! Từng quyền đánh, trực tiếp trúng đích một điểm, dốc hết toàn bộ lực lượng!

Sụp đổ!

Toàn bộ không gian lao tù, nhất thời bị hắn mở ra một cái nhỏ, nhỏ bé chỗ hổng, thân thể của hắn lập tức như cá chép xuyên sóng, xuyên toa đi ra ngoài, thân pháp động liên tục, hướng lên trên nhảy lên, thật giống một cái, nước chảy con tôm bự, liên tiếp ba nhảy, mỗi một nhảy đều là xa mấy chục trượng.

Mũi chân của hắn, đạp ở hư vô không khí bên trên, kia hư vô không khí bị cái này giẫm mạnh, nhún mũi chân, dĩ nhiên dập dờn ra hoa sen giống như miệt gợn.

Tình cảnh như thế, giống như là "Hư không sinh hoa "

Tuyệt thế thân pháp, mỗi một bước dẫm đạp, đều ở đây trong hư không sinh ra đóa hoa đến, cái này chủng thần thông võ kỹ, quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

Xuy xuy xuy xuy xuy xuy" . . .

Từng đạo từng đạo kiếm khí bắn mạnh, nhưng cũng hoàn toàn bị tung hoành tổ sư "Hư không sinh hoa "  thân pháp né nhanh qua đi, hắn quả thực là tại đao kiếm trong rừng rậm lấp loé, nguy hiểm đến cực điểm, nhưng cũng tuyệt vời đến cực điểm.

Đây giống như là là công cổ tung hoành nhà, lấy ba tấc bất loạn miệng lưỡi, du thuyết thiên hạ cường hào chi ty, cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu ý cảnh. "Xuân công tử, chúng ta đi. Người này hung hãn hắn có một kiện cái thế pháp bảo, lực lượng cội nguồn "

Một trận lấp loé, kỳ quái lạ lùng, tung hoành tổ sư cũng đã đến "Xuân công tử, trước mặt, ty thì hướng về Hồng Dịch hư không một quyền đánh giết mà đi, một luồng mênh mông quyền ý, trực tiếp đánh về phía Hồng Dịch đạo tâm.

Đồng thời, kia cổ mênh mông quyền ý, lại phân thành hai cỗ, đánh giết hướng Cát Tường Thiên cùng Thiên Xà Vương mắt sáng như sao.

Tung hoành tổ sư cú đấm này phá không đánh giết, Hồng Dịch không cảm giác được nửa điểm lực lượng, thế nhưng linh hồn hắn bên trong đích trận mịch đột nhiên biến ảo, sâu nhất tinh thần đạo tâm bên trong, tung hoành tổ sư cao lớn thân thể, chỉ thiên đạp đất, cuồn cuộn mà tới.

"Thiên địa chi ty, mặc ta tung hoành!"

Tám chữ, từng chữ từng chữ thật giống chuỳ sắt, hung hăng gõ vào Hồng Dịch sâu trong nội tâm, hình như muốn đem Hồng Dịch đạo tâm gõ được cái vỡ nát.

Này cùng Hồng Dịch một chiêu kiếm vấn đạo tâm, thoát ly lục đại cao thủ vây giết, nghênh ngang rời đi lại có dị khúc ty công sự ảo diệu.

"Tung Hoành Chi Đạo, ở chỗ du thuyết, ở chỗ tận dụng mọi thứ, đây là tiểu đạo, không phải đại thế, đại thế giả, cuồn cuộn giữa đường, như dương mưu giống như, cuộn sạch thiên địa, không cần du thuyết, người tự thần phục! Phá!"

Hồng Dịch đạo tâm hơi động, một luồng huyền ảo tinh thần tư duy cũng đánh về phía chính mình ý niệm bên trong xuất hiện tung hoành tổ sư hình tượng.

Ầm ầm!

Tung hoành tổ sư chỉ thiên đạp đất hình dạng, một hồi phá diệt

Thế nhưng lần này phá diệt, đối phương đã không thấy đinh tung tích, thậm chí bao gồm cái đó "Xuân công tử" còn có thủ hạ của hắn chín chín tám mươi mốt thần tướng, mấy cái nô tỳ nữ tử.

Hồng Dịch biết, đối phương là thừa bồ công kích chính mình đạo tâm cơ hội, lập tức bỏ chạy . Cũng chỉ có đạo tâm tinh thần công công kích, mới có thể ngăn cản chính mình, nếu không thì, nhờ vào lực lượng, không khả năng ngăn cản được chính mình , Chúng Thánh Điện "

Có lẽ, phấn toái chân không cao thủ có thể.

Thế nhưng đỉnh phong Nhân tiên tuyệt đối không được

Bất quá đạo tâm trên tinh thần công kích, nguy hiểm nhất, ra tay chi tuần, lập phán sinh tử. Một cái không tốt, "thân tử đạo tiêu".

"Muốn chạy, sao có thể có thể! Tung Hoành Chi Đạo, chính là tiểu đạo! Xoay trái xoay phải, không phải quân tử vậy, Quân Tử Chi Đạo, vĩnh hằng như sấm phong, lôi Phong Hằng! Quân tử lấy lập không dễ phương, thành lập vĩnh hằng bất biến chính đạo nguyên tắc!"

Bạch! Hồng Dịch một chiêu kiếm đánh giết mà ra, huyền ảo ý niệm, trực tiếp đột phá vô cùng không gian phong tỏa, đánh tới tung hoành tổ sư đạo tâm bên trong.

Phốc!

Rộng lớn vô biên khác thiếu một nơi hải dương công, Từ Quang lấp loé, thiên địa chân từ du tẩu, tung hoành tổ sư cùng "Xuân công tử" đột nhiên từ trong đó đi ra.

Tung hoành tổ sư biến sắc mặt, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, vẻ mặt suy yếu.

"Làm sao tung hoành tổ sư ngươi bị thương! Khôi giáp của chúng ta đồng thời phát động, có thể lợi dụng từ lực, như cá gặp nước, liền tính kia người làm sao truy đuổi chúng ta, đều truy đuổi không công. Ngươi làm sao bị thương."

Xuân công tử lấy làm kinh hãi nói.

"Tinh thần của ta đạo tâm, bị Hồng Dịch hung hăng bổ một chiêu kiếm, đây là thuần túy tấn công bằng tinh thần, đạo tâm tra hỏi. Không phải lực lượng công kích, ta hiện tại muốn tìm một chỗ chỗ an toàn, kiên cố đạo tâm, tu luyện tinh thần. Nếu không thì đời này kiếp này, cũng không còn cách nào tiến thêm." Tung hoành tổ sư hận hận nói: "Xuân công tử, Hồng Dịch người này lợi hại, không ở Càn Đế Dương Bàn phía dưới, hơn nữa đã tu luyện thành tạo hóa, hắn kiện pháp bảo kia, gọi là Chúng Thánh Điện, đã nổi tiếng thiên hạ, cùng Con Thuyền Tạo Hóa, Vĩnh Hằng quốc độ nổi danh."

"Thật sự có lợi hại như vậy?" Xuân công tử biến sắc mặt

"Công tử muốn lấy được Bất Hủ Phong Bi, có người này ngăn cản, hầu như không thể nào, liền tính công tử tu luyện tới tạo hóa cảnh giới, cũng khó có thể đối đầu người này, trừ phi vận dụng Trung Ương Thế Giới tam đại vô thượng áo giáp. Đồng thời tụ tập." Tung hoành tổ sư nói.

"Tam đại vô thượng áo giáp, chỉ có lãnh tụ mới có thể vận dụng, ta làm sao có khả năng vận dụng được? Bất quá ta tự có diệu kế, tới cái bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau" Xuân công tử trầm ngâm một chút nói: "Cái này Hồng Dịch, nhìn dáng dấp cũng biết Bất Hủ Phong Bi bí mật, hắn sở dĩ không truy đuổi chúng ta, chỉ sợ cũng là nghĩ vội vã đi lấy Bất Hủ Phong Bi

Bất quá Bất Hủ Phong Bi bên trong phong ấn khủng bố Thần Vương, không phải chuyện nhỏ. Chỉ có thân công có thôi thúc phong bi phù văn. Hắn không có phù văn, chỉ có thể cứng rắn cùng khủng bố Thần Vương tác chiến, thậm chí phải thừa nhận phong bi bản thân trận pháp công kích, đến thời điểm liền, một lần đánh giết hắn, thậm chí ta rất có thể sẽ nhận được, Chúng Thánh Điện: Pháp bảo này, trở về Trung Ương Thế Giới, thực lực tăng mạnh, những nguyên lão kia hội thế gia, đều không phải là đối thủ của ta ."

"Bất Hủ Phong Bi còn có phù văn?" Tung hoành tổ sư khiếp sợ.

"Đó là đương nhiên, Bất Hủ Phong Bi bên trong nhốt Thần Vương, phong bi đại trận, không ngừng luyện hóa Thần Vương tinh khí. Nếu là có phù văn thôi thúc, phong bi đại trận vận chuyển sẽ tăng nhanh, đồng thời cũng sẽ hấp thu địa sữa tinh hoa. Đây mới thực sự là lúc xuất thế, nhờ vào năm đạo phù văn, Bất Hủ Phong Bi mới là chúng ta Trung Ương Thế Giới thần khí, chúng ta mới là Trung Ương Thế Giới chủ nhân." Xuân công tử cười lạnh nói.

Vậy bây giờ phù văn ở nơi nào?" Tung hoành tổ sư vội vàng nói.

"Tự nhiên trên thân ta, chúng ta vẫn là tinh tế chờ đợi thời cơ!" Xuân công tử xoay người, liền, khi hắn xoay người thời điểm, tung hoành tổ sư trong mắt hung quang hơi nhẹ lóe lên, nhưng không có nửa điểm sát khí, ẩn giấu được hết sức tốt.

"Cái này tung hoành tổ sư sát cơ lên vừa vặn, lãnh tụ quả nhiên là suy đoán không tệ, tính được cũng là vừa đúng, chờ đến dưới mặt đất, ta liền để ngươi đầu đi phù văn, lãnh tụ ở bên trong ý chí, sẽ triệt để phát động. Một lần đánh tan ngươi đạo tâm, sau đó đem máu thịt của ngươi, lực lượng, toàn bộ coi như linh phù hiến tế, phát động máu đào hiến tế đại pháp, một cái đỉnh phong Nhân tiên tồn tại, sức sống hầu như có thể tương đương với tạo hóa! Đủ để phù văn phát huy đến mức tận cùng! Nhờ vào chiêu này, là có thể hoàn toàn xoay chuyển tới đây!"

Xuân công tử trong lòng hơi nhẹ cười gằn, trên mặt cũng là không nhúc nhích chút nào.

"Hồng Dịch, đám người kia là khách đến từ thiên ngoại, thần bí phi phàm, tại sao không đuổi theo?" Hoàng Diễm Diễm từ Hồng Dịch giữa chân mày hiện hình ra, khôi giáp của bọn hắn, so với Thanh Long, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ tứ đại chiến giáp đều muốn lợi hại.

"Không đuổi giặc cùng đường, huống hồ bọn này khách đến từ thiên ngoại thân thể, đặc biệt là cái đó, cái gì Xuân công tử thân thể, ta cuối cùng cảm giác có một cỗ cường đại đến làm ta tâm thần khí tức kinh khủng, loại khí tức này, ta xưa nay đều không có gặp được, thậm chí Càn Đế Dương Bàn cùng Con Thuyền Tạo Hóa, cũng không thể cho ta khủng bố như vậy mùi vị, thậm chí loại khí tức này, so với khủng bố Thần Vương đều muốn sắc bén, ta thành tựu tạo hóa chi hậu, liền tính lục đại cao thủ vây giết ta, ta cũng không có cảm giác được nguy hiểm như vậy. Rốt cuộc là ai? Cường đại như vậy. . ." "

Hồng Dịch lắc đầu một cái.

"Hồng Dịch, ngươi không truy đuổi, là lựa chọn chính xác, đám người kia là đến từ thiên ngoại thiên thần bí nhất bàn tinh thế giới, hòn đảo này trung ương, có một toà từ đồng thời, từ từ dưới giếng đi, liền có thể tìm tới một cái thần bí, pháp khí mạnh mẽ, là Trường Sinh Đại Đế lưu lại ." Cát Tường Thiên dùng một loại ngưng trọng giọng nói.
