<!-- source: convert -->
# Chương 570: Thiên hạ tập hợp

Nếu như Hồng Dịch lúc này ở trận một sẽ phát hiện Vũ Ôn Hầu phủ vườn hoa này bên trong ngồi mười mấy vị đại nho chính là mười năm trước, Trung thu thời tiết, mẹ mình dẫn hắn đến trong hoa viên Thi Từ Hội đám người.

Mười năm trước, Hồng Dịch bảy tuổi.

Hiện tại mười bảy tuổi.

Cũng chính là kia thiên thi hội, bị Triệu phu nhân, Hồng Huyền Cơ quát lui phía sau, Mộng Băng Vân liền thổ huyết mà chết.

Một màn này cảnh tượng, Hồng Dịch cũng nhớ được rất rõ ràng, bởi vì lúc ấy hắn lúc ấy cũng tại trong đó.

Vũ Ôn Hầu Hồng Huyền Cơ năm đó xin mời khách nhân, cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy chi bối phận, kẻ đầu đường xó chợ như thế nào vào Hầu phủ? Làm ngồi trên tân khách? Bất quá khi đó Hồng Dịch kinh nghiệm vẫn nông cạn, kiến thức cũng không sâu, đương nhiên sẽ không biết những kia ngồi trên tân khách, chính là các đại thư viện viện chủ, tiếng tăm lừng lẫy đại nho, đại diện cho chính là thiên hạ nho nhã chính cũng một nhóm người.

Mà bây giờ đám người kia, lại tụ tập ở cùng nhau, mười năm chi hậu, hướng về phía hắn mà tới.

Vũ Ôn Hầu Hồng Huyền Cơ thân là lý học đại gia, cũng là văn đàn tông sư, sao lại không có mấy cái, văn đàn hảo hữu? Hiện tại Hồng Dịch yếu lĩnh đạo thiên hạ nho nhã, nắm giữ chính đạo, Chu Dịch thư viện khai trương, bọn này cùng Hồng Huyền Cơ giao hảo văn đàn tông sư, thư viện viện chủ đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Bởi vì đã khắc động đến bọn họ căn bản lợi ích.

Đạo thuật lợi hại, võ đạo lợi hại, những này cũng không tính là cái gì, văn đàn chính đạo lãnh tụ, mới là căn bản.

"Sức lực thật là mạnh! Truyền lại từ Chu Dịch thư viện bên kia, khẳng định là Hồng Dịch làm ra. Không biết được hắn đang tu luyện cái gì tuyệt thế đạo thuật?"

Nhìn thấy Ngọc Kinh Thành bên ngoài bảy mươi, tám mươi dặm, Lục Liễu sơn trang, bây giờ Chu Dịch thư viện địa chỉ thượng truyền đạt đi ra trùng thiên bạch khí, miên miên mật mật, toả ra ánh sáng chói lọi, chòm sao thất sắc, trong đó loáng thoáng truyền đến bầy con đọc âm thanh, khí thông trời đất trong lúc đó, thật giống một cái trụ trời, hướng đại thế giới bên trong mọi người tuyên bố, lúc này mới là chính đạo.

Vào đúng lúc này, cơ hồ là Ngọc Kinh Thành chu vi, phạm vi ngàn dặm mười triệu người đều thấy được cái này căn trụ trời, quang minh lẫm liệt, tất cả tà ma đều nhượng bộ lui binh.

"Khoe khoang thần thông mà thôi" Hồng Huyền Cơ ánh mắt nhìn xem cái kia khiến cho chòm sao đều mất đi sắc thái trụ trời, sau đó lại nhắm hai mắt lại, cầm một bát trà tinh tế thưởng thức.

Trên người hắn cũng không có phát tán ra bất kỳ khí tức gì đến, cũng không có chút nào cùng cái này căn trụ trời tranh đấu ý tứ.

"Mười năm trước, chỗ ngươi tử Hồng Dịch ta xem qua một chút, đúng là không có cái gì linh khí, lại văn chương cung động bách thánh cùng vang lên, bây giờ nhìn lại thực lực cũng là sâu không lường được, không thể coi thường."

Một cái nho sĩ nhìn xem kia nho nhã chân khí thu hồi ánh mắt, trên mặt rõ ràng hiện ra vẻ khiếp sợ, chậm rãi vận tâm lực thu liễm lại đi chi hậu, giữa hai lông mày liền toát ra trí tuệ, mưu kế... ... ... ... ...

"Bực này nhân vật, chúng ta như thế nào lại coi thường? Bất quá Chu Dịch thư viện khai trương chi nhật, một phần, hậu lễ, là không thiếu được, liền nhìn hắn có tiếp hay không được xuống chư vị, chúng ta chuẩn bị cẩn thận một chút đi?"

Lại một người mặc màu trắng nho sam, tay cầm ngọc cốt quạt giấy, phiến rơi là một khối ngọc hoàng, ngọc hoàng phía trên điêu khắc sơn hà đồ hình nho sĩ.

Cái này nho sĩ nhưng là "Sơn hà thư viện "  viện chủ, cũng là hiển hách đại nho, đại hiền giả.

Bất quá nho sĩ tuy rằng đều chú ý quân tử phong độ, nhưng học phái chi tranh đứng lên, không thua kém một chút nào cuộc chiến chính tà. Trình độ tàn khốc còn muốn thắng được.

"Ý của ta, cũng chính là hoàng thượng ý tứ. Hoàng thượng lần này sai người đi tới Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực một chuyến, đạt được không ít thứ, nếu như chư vị thư viện có gì cần, ta có thể nhường hoàng thượng bẩm báo, ban xuống một vài thứ hạ xuống, cái này cũng là chấn hưng ta lý học một phái, Đại Càn nho nhã chuyện tốt?"

Hồng Huyền Cơ lại nói.

"Cửu Uyên Thần Vực?"

Mười mấy đại nho đều ánh mắt lấp loé, cơ thể hơi nhúc nhích một hồi, phong độ mặc dù tại, nhưng không có loại kia khí định thần nhàn .

"Huyền cơ huynh ý tứ, ta há có không hiểu đạo lý hộ chúng ta lý học một phái, duy trì chính là cương thường đạo đức nói lý lẽ giáo điều. Liền tính hoàng thượng không ban thưởng đông tây hạ xuống, chúng ta cũng phải tận tâm tận lực ." Một vị đại nho khẽ nói.

" được ! Vậy thì nhìn chư vị học vấn ." Hồng Huyền Cơ đem nước trà giơ lên, uống một hơi cạn sạch, lấy trà thay tửu.

Chư nho sĩ cũng đều uống qua nước trà.

Cuộc sống ngày ngày đi qua... ... ,

Tháng ba, bốn tháng... ... ,

Ngày mùng 5 tháng 5, chính là Hồng Dịch 《 Chu Dịch thư viện 》 khánh thành tháng ngày, tuy rằng còn chưa tới cái này một ngày, thế nhưng cuối tháng tư, toàn bộ Ngọc Kinh Thành, bao quát Ngọc Kinh Thành chung quanh Trung Châu, Tuyết Châu, Khánh Châu vânvân... Địa phương thư viện, đọc sách sĩ tử đều rõ ràng *** đứng lên, trong khoảng thời gian ngắn, mỗi cái châu tỉnh dẫn tới Ngọc Kinh Thành con đường bên trên, đám sĩ tử bắt đầu tăng lên.

Thiên hạ người đọc sách đều hình như hướng Ngọc Kinh Thành tập hợp.

Lần này người đọc sách tập hợp, dĩ nhiên so với trước năm vào lúc này khoa khảo người còn muốn nhiều.

《 Chu Dịch thư viện 》 khánh thành thời gian, đã truyền khắp thiên hạ mỗi một hẻo lánh, ban đầu Hồng Dịch không có lớn như vậy thế lực, bất quá Quan Quân Hầu có! Hiện tại Hồng Dịch đoạt xác Quan Quân Hầu thân thể, lại nắm giữ rồi Hoàng Diễm Diễm, từ Quan Quân Hầu thế lực trong bóng tối truyền bá, mỗi ngày không biết bao nhiêu thám tử phân tán toàn quốc các nơi, lúc này lên tới thế gia, bên trong đến quan viên quý tộc, xuống tới bình dân bách tính, không có một cái nào không biết được "Á Thánh "  thư viện muốn khánh thành tin tức.

Thiên hạ người đọc sách, tự nhiên là *** .

Thậm chí, phía nam văn đàn tông sư Tạ Văn Uyên cũng phải mang ba ngàn đệ tử, liên hợp phía nam các văn đàn lớn tông sư, đồng thời đến 《 Chu Dịch thư viện 》 viết thư.

Còn có, tâm học phái rất nhiều văn đàn đại sư, cũng đều biểu lộ muốn đi quà mừng, đâm một cái viết thư. m.

Cái này chủng văn đàn thịnh hội, hình như đã thế không thể đỡ, liền ngay cả triều đình cũng không tỏ thái độ.

Ngày 28 tháng 4, khí trời sáng sủa. Trăm hoa đua nở.

Dẫn tới Ngọc Kinh Thành con đường bên trên, từng chiếc từng chiếc trang sức giản dị, nhưng cũng tràn đầy hơi thở sách vở xe ngựa, chạy tại trên quan đạo, cái này đến cái khác thư đồng, sách bộc hộ tống xe cộ, thanh thế to lớn.

Trong đó còn kèm theo một ít trên người mặc thanh sam, bội mang bảo kiếm tú tài, đều có công danh trong người người.

Điều này hiển nhiên lại là một nhà thư viện đoàn xe.

Những này xe ngựa, nhìn kỹ cũng có thể thấy được ý nhị đến, kéo xe ngựa, đều là thanh một màu Chiếu Dạ Ngọc Sư Tử, thuần trắng như từng cái từng cái Bạch Long, da lông phản xạ ánh mặt trời, giống như bạch kim thủy ngân, thiên mã hành không.

Mà những kia xe ngựa, cẩn thận nghe, có một luồng trầm hương chi khí, lại là đáy biển nghìn năm gỗ trầm hương chế tác. Bánh xe chính là nhuyễn ngọc đạn cương bên ngoài khỏa nghìn năm con sứa da, co dãn mười phần, căn bản sẽ không xóc nảy.

Đây cũng là một cái tâm học đại phái, phía nam Hải Châu "Trùng dương thư viện, đoàn xe.

"Ngừng, mặt trời đã đến buổi trưa, chúng ta ngay tại chỗ dùng có thể ăn a! Dân dĩ thực vi thiên, Quân Tử Chi Đạo, một ngày ba bữa cắt không thể hủy loạn hai đây là quan trọng nhất chi lễ pháp."

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ đoàn xe dừng lại.

"Viện chủ, lần này chúng ta chịu đến Văn Uyên mời, mang theo nhiều như vậy đệ tử cùng đi Chu Dịch thư viện viết thư, không biết được kia Chu Dịch thư viện có thể hay không cung cấp được chúng ta ăn, mặc, ở, đi lại?"

Trùng dương thư viện xe ngựa trung ương nhất, một chiếc xe ngựa chi ngoại. Một người thanh niên hướng trong xe ngựa hành tân sơn

"Văn Uyên là của ta hảo hữu, lần này hắn để cho ta mang đệ tử tới sửa sách, nói vậy cũng cung cấp cho chúng ta." Trong xe ngựa truyền đến văn nho nhã âm thanh: "Bất quá Hồng Dịch học vấn mặc dù tốt, thế nhưng tích lũy vẫn nhạt, muốn cung cấp các ngươi tinh tế đồ ăn cũng sợ rằng không đủ khả năng. Bất quá chúng ta lần này mang đến đầy đủ đồ ăn. Mét đã ăn xong, liền trở về đi."

"Viện chủ, trùng dương ngô chín."

Một cái đệ tử bưng một cái gỗ trầm hương mâm, phía trên thả mấy chồng tinh xảo dưa cải, còn có một bát thật giống biển bên trong trân châu giống như mét, hạt hạt trong suốt, không có tạp chất mùi thơm bốn phía.

"Quân Tử Chi Đạo, ăn không ngại tinh, quái không ngại tỉ mỉ. Các ngươi phải nhớ kỹ "

Trùng dương viện chủ nói xong, đột nhiên lại có một cái đệ tử đến đây "Chu Dịch thư viện tới đón tiếp! Bọn họ biết là buổi trưa, trả cho chúng ta đưa tới đồ ăn."

"Ồ? Nhận lấy đến đây đi. Chúng ta vẫn là ăn chính mình mét!" Trùng dương viện chủ nói.

"Trùng dương ngô tuy tốt, nhưng không phải quân tử chỗ ăn, quân tử như rồng, nhưng là muốn ăn long nha mễ, Thái cổ Thiên long chi lương thực, mới xem như là quân tử tinh xảo nhất thực vật."

Một thanh âm xa xôi truyền đến, nhưng là Xích Truy Dương cưỡi ở một thớt Ô Ma Kỳ Lân Mã bên trên, mang theo mấy người, dùng mâm ngọc nâng long nha mễ, đi tới.

"Trùng dương thư viện, chịu đến ta Chu Dịch thư viện mời, đến đây viết thư, làm sao lại bất tận địa chủ chi di?"

"Cái gì? Long nha mễ!"

Xe ngựa hơi động, cao quan cổ phục trùng dương viện chủ từ trong xe ngựa đi ra, nhìn thấy kia mâm ngọc bên trong đích long nha mễ, hung hãn như kiếm, dài ba thước ba tấc ba ly, hương thơm mát từng trận, rồi lại mang theo viễn cổ Thiên long đại uy, tiêu dao như mây, Dewey trầm trọng. Không khỏi ngây dại.

"Đây là thượng cổ điển tịch bên trong ghi lại long nha mễ a, Bàn Hoàng suất lĩnh đại quân, chinh chiến Thiên long, đều không có đạt được lương thực. Dân dĩ thực vi thiên, long nha mễ xuất, thánh nhân a! Bàn Hoàng chưa hoàn thành công lao, Chu Dịch thư viện hoàn thành?"

Trùng dương viện chủ thất thố , tiến lên vuốt ve long nha mễ

"Đến Chu Dịch thư viện viết thư giả, người người đều vì quân tử, tự nhiên có thể hưởng thụ long nha mễ. Ngày sau, gạo này càng phải mở rộng thiên hạ trùng dương thư viện, cùng ta Chu Dịch thư viện, đồng thời hoàn thành cái này danh thùy vạn cổ công tích vĩ đại đi."

Xích Truy Dương cũng hành lễ nói.

Đây chỉ là Chu Dịch thư viện khánh thành trước đó một cái khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

Bốn tháng!

Đi tới 《 Chu Dịch thư viện 》 được thỉnh mời viết thư đại nho, thư viện, đều chiếm được long nha mễ đoán tặng!

Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ khiếp sợ! Nho Lâm Chấn kinh, thiên hạ sĩ tử lại lần nữa khiếp sợ!

Dân dĩ thực vi thiên.

Long nha mễ là Bàn Hoàng đều không có đạt được lương thực, xuất hiện ở Chu Dịch trong thư viện.

Nhất thời, Hồng Dịch thanh thế, lại tăng lên nữa!" Chu Dịch thư viện "  danh tiếng, nội tình, cũng không còn có thể nhường bất kỳ thế gia, bất kỳ thư viện thử nghiệm.

Trước đó rất rất nhiều không nguyện ý xuống núi đại nho, cũng đều bắt đầu mộ danh mà tới.

Chu Dịch thư viện thanh thế, từng cơn sóng liên tiếp, cuối cùng tại ngày mùng 5 tháng 5 trước đó, từ long nha chu xuất hiện, đẩy hướng một cái đỉnh phong.

Đồng thời, ngày mùng 5 tháng 5 cũng tới lại tới, vạn chúng chúc mục Chu Dịch thư viện, cũng ở đây một ngày, chân chính khánh thành.

Thiên hạ người đọc sách tập hợp.
