<!-- source: convert -->
# Chương 580: Hung hiểm vây giết { canh thứ ba }

Không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy, nhanh như vậy liền vượt qua bảy lần lôi kiếp, dễ dàng, không tới một cái chớp mắt, gảy ngón tay một cái công phu, liền trở thành tạo hóa! Ngay cả ta đều chậm một hồi mà công phu! Ban đầu ta lấy bóp được, muốn tại ngươi thôn phệ lôi đình thời điểm, bắt ngươi tính mạng ."

Cực lớn mao tay, một lần bóp nát một cái rồng sét chi hậu, khổng lồ không gian một hồi rung động mà đến, chung quanh lôi khí cuồn cuộn, một cái Thái cổ Bạo Viên hình thể, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung, vóc dáng cực kỳ cao to, cánh tay đã có người tới thô, móng tay dữ tợn, răng nanh tuôn ra, lại là "Không" .

Cửu Uyên Thần Vực bên trong xuất hiện đầu kia hầu tử "Không" .

Đệ nhất thiên hạ yêu, tung hoành Thái cổ đến bây giờ Kim Cương Đại Lực Thần Viên chân chính tổ tông.

"Không!"

"Thái cực rồng sét!"

Hồng Dịch thân thể hơi động, cấp tốc chìm xuống! Hắn muốn thoát ly lôi vân vòng tròn, đến phía dưới lôi vân bên dưới

"Không có tác dụng, nơi này đã bị ta không công quyền ý sát khóa, ngươi chạy không ra được , đừng nói ngươi là tạo hóa, liền tính cửu lôi cướp nửa Dương thần, muốn đi ra ngoài cũng phải tiêu hao một ít công phu, cái này chín cái lôi cá chạch, chẳng lẽ có thể ngăn cản được sức mạnh của ta!"

"Không" nói chuyện phi thường nhanh! Như liên châu tiễn, một chữ liên tiếp một chữ, đám người ý nghĩ vẫn không có phản ứng lại, nói liền nói xong, mấy chục chữ chỉ cần mười, hai mươi chớp mí mắt công phu.

Cùng lúc đó, kia tám cái thái cực rồng sét hướng không vồ giết mà ra, bay về phía quấn quanh, không" vị trí đầu não liên kết, hợp thành một cái dây treo cổ.

"Rồng sét phục ma!"

Một chiêu này, vốn là Ma Môn đạo thuật, gọi là vạn âm tác, chính là trong ma đạo tà ma dùng vạn người linh hồn tế luyện thành dây thừng, bó nắm kẻ địch, thế nhưng Hồng Dịch lại đổi thành chính đạo, rồng sét làm tác, uy lực càng là cực đại.

Một hồi động hướng "Không" .

Thế nhưng "Không" răng nanh tuôn ra, Xì xì xì xì..., hung sát thanh âm từ hắn trong kẽ răng đụng tới, nắm đấm sờ một cái, một quyền đánh giết mà đi.

Trời long đất lở. Nhật nguyệt ảm đạm!

Tám quá rồng sét tạo thành xiềng xích, bị "Không" một quyền lần nữa đánh nát.

Hồng Dịch vừa mới trở thành tạo hóa chi hậu, ngưng luyện rồng sét không tới một phút công phu, toàn bộ tan vỡ.

Cùng lúc đó, hắn rơi xuống xu thế cũng nhận một luồng cực lớn quấy nhiễu.

Phía dưới hư không, thật đã bị một luồng mênh mông e rằng một bên vô bờ quyền ý tinh thần phong tỏa ngăn cản , đất trời bốn phía trống trơn mờ mịt, lôi đình không thấy hình bóng! Tựa hồ là chuyển đến một nơi khác.

Không tu luyện võ đạo, quyền ý tinh thần cư nhiên cô đọng thành thực chất! Cùng đạo thuật cao thủ ý nghĩ dĩ nhiên không có cái gì khác biệt!

"Vạn thọ hằng sa đại trận, chính là ta quyền ý ngưng tụ, ngươi chạy trốn đi ra ngoài sao? Ta ban đầu cái này một thân, bị cướp đoạt một nửa Trường Sinh đạo quả chi hậu, phấn toái chân không vô vọng, thế nhưng may mắn mà có ngươi dịch kinh, khiến cho ta lĩnh ngộ ra không ít đạo lý, toàn thân khiếu huyệt thông suốt, thu nạp lôi đình, luyện thành hình thể, cuối cùng đem quyền ý tu luyện thành thực chất, đây đã là bán bộ phấn toái chân không! Không ra mấy năm, ta liền, hội chân chính phấn toái chân không! Vì cảm tạ ngươi, ta liền đem máu thịt của ngươi linh hồn, làm như tế phẩm, tới làm như thức ăn của ta a!"

"Không" hàng loạt giống như trong giọng nói, một quyền hướng về Hồng Dịch oanh kích tới đây.

Mênh mông quyền ý, tuôn ra mà đến hai

Trong hư không, nhiều đóa "Bỉ Ngạn Hoa" mang theo Sắc Không hình ảnh, phát sinh gào thét xoay tròn âm thanh, đánh về phía Hồng Dịch! Những này "Bỉ Ngạn Hoa" đã không phải là quyền ý, mà là quyền ý tu luyện đến cực điểm, ngưng tụ thành Đại Chân Khí, đại pháp lực.

Cái này đã cùng tu đạo cảnh giới tối cao, hiệu quả như nhau!

"Không, con khỉ này, đến gần vô hạn tại phấn toái chân không, trống trơn nhờ vào thân thể là có thể phi thiên độn địa, quyền ý ngưng tụ thành thực chất. So với người tu đạo ý nghĩ cường đại hơn.

Mỗi một đóa "Bỉ Ngạn Hoa, lực lượng, đều đầy đủ có thể phá hủy một toà núi nhỏ, đánh nổ một cái đỉnh phong Võ thánh, thậm chí Nhân tiên! Đây chính là không thực lực chân chính!

"Ngươi cho rằng ngươi có thể khống chế ta! Không thể nào!"

Thái cực rồng sét vỡ nát chi hậu, lại vì Hồng Dịch thắng được thời gian, Hồng Dịch đột nhiên lấy tay chỉ một cái!

Xoạt!

Một điểm chừng hạt gạo bạch quang, đột nhiên xuyên thủng mênh mông quyền ý, tiến vào Hồng Dịch mi tâm, đồng thời một tia sáng trắng trên thân Hồng Dịch ngưng tụ thành hình, khổng lồ tinh lực từ hắn thân công tản mát ra.

"Ngươi có Bỉ Ngạn Hoa, ta cũng có Bỉ Ngạn Hoa!" Hồng Dịch ha ha cười nói: "Cực lạc trường sinh Bỉ Ngạn Hoa!"

Đồng thời một quyền oanh kích mà ra, cũng là nhiều đóa Bỉ Ngạn Hoa xuất hiện ở trong hư không, cùng "Không" đồng thời va chạm, hai hai nổ tung!

"Cái gì!"

"Không" thân thể hướng lên trên một bành trướng, cả người càng cao to hơn, hắn vừa mới điều thấy rõ, kia một điểm chừng hạt gạo bạch quang, là một toà cung điện, lấy cường đại xuyên thủng lực, trực tiếp đột phá quyền ý của hắn phong tỏa, bay đến Hồng Dịch giữa chân mày, đồng thời Hồng Dịch trên người cũng nhiều một tầng thân thể.

Thân thể này hết sức cường đại, lúc ẩn lúc hiện có một luồng thiên sinh địa dưỡng mùi vị.

Đây là Hồng Dịch "Thần Thạch Linh Thai, thân thể.

Bộ thân thể này, hiện tại càng ngày càng lớn mạnh, Hồng Dịch muốn đối phó trước đây chỗ không có kẻ địch mạnh mẽ, không thể không thay đổi này tấm thân thể, cùng linh hồn kết hợp, lấy khí máu phụ trợ linh hồn, lại phối hợp Chúng Thánh Điện Đại Chân Khí, phát huy chính mình sức mạnh mạnh nhất.

"Không, ngươi từ dịch kinh bên trong lĩnh ngộ ra không ít đạo lý, lại đừng quên, dịch kinh tác giả chính là ta! Lĩnh ngộ của ngươi coi như là đọc mười ngàn năm cũng không có ta sâu!" Hồng Dịch thân thể hơi động, liền muốn lao ra quyền ý tài khóa hư không!

"Thiên yêu giáng thế, Ma Diệt nhân gian!"

Ầm ầm!

"Không" trắng toát răng nanh đột nhiên gia tăng rồi đầy đủ dài một thước, hai mắt đỏ ngầu, cái trán sóng lớn hắc, cánh tay trắng toát, . . . Cổ khổng lồ quyền ý lại lần nữa ở trong hư không ngưng kết thành hình, dĩ nhiên tạo thành một vị "Nguyên tội Cổ ma" hướng về Hồng Dịch đè xuống đầu!

"Nguyên tội Cổ ma!"

Hồng Dịch rống to, trong lòng lập tức liền hiểu, con khỉ này chính là Thái Cổ yêu ma đạo tổ tông, so với Liệt Thiên Đại Đế bối phận đều cao hơn nhiều, càng gia công hơn thân kiêm bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà), tà phái thập đại đạo quả, hắn tự nhiên là hội.

Một tiếng rống to, hắc khí trùng thiên, một vị đồng dạng "Nguyên tội Cổ ma" xuất hiện ở không trung, cùng trống không Cổ ma hai hai va chạm.

Ầm!

Trời long đất lở một tiếng vang thật lớn, hư không bị hoàn toàn đổ nát! Hồng Dịch thân thể cấp tốc chìm xuống, thoát ly đổ nát dòng chảy không gian, nhất thời lại khôi phục thiên địa thanh minh.

Vị trí của chỗ hắn, là lôi đình phía dưới.

Trên bầu trời lôi vân, bị oanh kích mở ra một cái lỗ thủng lớn! Bạo Lôi đều tựa hồ là sợ đầu kia con khỉ hung uy.

"Con khỉ này thực sự là hung mãnh, bất quá Hồng Dịch cư nhiên nhanh như vậy liền vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, hơn nữa long tinh hổ mãnh, thật sự là thật lợi hại!"

Cung điện chi phong phú Vân Hương Hương run giọng nói.

Chuyện mới vừa phát sinh, biến hóa được như thời gian qua nhanh, miễn khởi cốt lạc.

Mọi người chỉ nhìn thấy Hồng Dịch phá tan lôi vân, bay vào lôi đình bên trong, sau đó lôi đình rung động, trong đó lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy rồng sét ngâm nga, không biết được chuyện gì xảy ra, trong nháy mắt tiếp theo, Chúng Thánh Điện kịch liệt thu nhỏ lại, biến thành một điểm Mễ Lạp Chi Quang, bay vào đến trong lôi vân, sau đó đã nhìn thấy Hồng Dịch cùng "Không" một đòn kinh thiên động địa, toàn thân trở ra.

Hiện tại tất cả mọi người ở tại Hồng Dịch thân thể giữa chân mày.

"Yên lặng xem biến đổi!" Tạ Văn Uyên tỉnh táo nói.

Ngay tại Hồng Dịch một hồi từ "Không" đối đầu bên trong thoát thân đi ra, rơi xuống lôi vân phía dưới, lúc này thiên lôi cuồn cuộn, tia chớp hình cầu bay loạn.

Hồng Dịch thân thể hơi động, hư không nứt ra, trực tiếp đã đến bên ngoài ngàn dặm, một toà thật cao dưới ngọn núi.

Vừa mới dừng lại, vẫn không có thở dốc một hơi, đột nhiên một luồng hắc khí che ngợp bầu trời tuôn ra mà đến, trong hắc khí một con to lớn ma trảo, phủ đầu bạo bắt mà đến, cái này ma trảo có tới mười mẫu lớn, móng tay bên trên, toàn bộ đều là. . . Loại hình thù kỳ lạ vảy, phù văn, đồ hình.

Không khí ở nơi này một trảo trong lúc đó, vu toàn đình chỉ lại.

"Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo! Ám Hoàng Đạo Nhân!"

Hồng Dịch lần nữa quát lớn! Trở tay một trảo trảo đi, ầm! Một luồng đồng dạng khói đen mờ mịt mà ra, trảo thế mạnh mẽ, cũng là Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo!

Lưỡng trảo đụng vào, Hồng Dịch dưới chân ẩn náu ngọn núi, một hồi vô thanh vô tức đổ nát xuống dưới, tro bụi vạn trượng, . . . Ngọn núi hoàn toàn bị rung động thành bụi phấn.

May mà đây là mãng hoang bên trong, bằng không không biết được muốn chết bao nhiêu người.

"Tối huyện đạo nhân, ta đổi lấy ngươi một trảo! Phát thiên tác địa!"

Hồng Dịch từ vạn trượng trong tro bụi nhảy lên mà lên, cũng không ngừng lại, lại là một trảo lấy ra, nhất thời năm cỗ chân khí bắn mạnh như ánh sao, óng ánh óng ánh, quang nhấp nháy, không biết được cào nát bao nhiêu tầng tầng tầng lớp lớp không gian, xuyên thủng bao nhiêu tầng cấm pháp, phá tan rồi bao nhiêu tầng hắc ám, trực tiếp tiếp xúc đến Ám Hoàng Đạo Nhân chân thân, một viên "Ám tinh" công.

Ném ầm ầm!

Một viên ám tinh cư nhiên bị trực tiếp từ trong không gian bắt được đi ra! Bị Hồng Dịch khổng lồ trảo thế chân khí bao phủ, càng ngày càng nhỏ, hình như muốn bị xoa bóp trong lòng bàn tay.

"Huyền Thiên chí tôn, hắc ám sơ khai, khắp nơi quang minh, tịnh thế hoa sen!"

Viên kia "Ám tinh" mãnh liệt biến đổi, liền hóa thành trên người mặc hắc bào Ám Hoàng Đạo Nhân, phát sinh âm thanh uy nghiêm, trên người bắn ra vô cùng hắc quang, mãnh liệt rung động, hung hăng tránh thoát Hồng Dịch trảo thế ràng buộc.

"Chúng Thánh giúp ta, chân khí lôi ao, dung nhập một lò! Trạch bên trong có hỏa, cách! Quân tử lấy trị lịch, minh thế! Cách kiếm!"

Xoạt!

Hồng Dịch đối mặt Ám Hoàng Đạo Nhân tránh thoát ràng buộc, cũng không nhúc nhích, toàn thân nhảy một cái, hai ngón tay khép lại, một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay bắn mạnh mà ra, càng lúc càng lớn, trong nháy mắt, tăng vọt ngàn trượng, cái này đạo kiếm, khí, so với Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm đều muốn mạnh mẽ rất nhiều, đặc biệt là kia cổ kiếm thế, xoay chuyển thiên địa đại thế, biến cách xã tắc, đổi người rơm đạo, cỏ nó thiên mệnh!

Chiêu kiếm này, so với "Thiên địa phong lôi" kiếm, thế, đều muốn bén nhọn nhiều, chính là 《 dịch kinh 》 chi đạo, bén nhọn nhất một chiêu kiếm, thảo kiếm!

Thật dài kiếm khí, hướng về Ám Hoàng Đạo Nhân phủ đầu phách kích mà dưới.
