<!-- source: convert -->
# Chương 545: Một lôi chi uy

Bạch Cốt thư sinh... Vừa hiện ra hiện ra hình thể đến, phiên phiên thư sinh một tay cầm quạt giấy, phiêu phù ở "Vô tận đại dương, bên trên, quả nhiên là một bộ dáng dấp thư sinh, đi thi tú tài, chỉ dựa vào bộ này vẻ ngoài tuyệt đối sẽ không khiến mọi người tưởng rằng nghìn năm trước đó Tà đạo lão ma đầu, giết người như ngóe, mà là đầy bụng kinh luân tài tử.

Thế nhưng Hồng Dịch liếc mắt liền thấy xuyên xuất , đối phương một đôi mắt bên trong, ẩn giấu đi tuyệt diệt nhân tính điên cuồng.

Hơn nữa cái này Tà đạo tông chủ "Bạch Cốt thư sinh "  ý nghĩ cái keng, cường đại, quả thực có thể sánh ngang tạo hóa, tuy rằng hắn đồng thời không phải tạo hóa, nhưng về sức mạnh cũng không thua kém tạo hóa, thậm chí đạo thuật thủ đoạn quỷ dị thủ đoạn, đông đảo pháp bảo, đầy đủ có thể chống lại tạo hóa .

Người trong tà phái, trong tính cách diện đều có một tư cực độ vặn vẹo, tuyệt diệt nhân tính, thế nhưng ý nghĩ của bọn hắn bên trong, nhưng không có cách hoàn toàn dứt bỏ nhân tính, trở thành Ma trung chi Ma, tiến vào một cái khác cực đoan, hơn nữa bị chính đạo chèn ép được phi thường lợi hại, tu luyện thành tạo hóa đã ít lại càng ít, cơ hồ là không có. Thế nhưng việc tu luyện của bọn họ phương pháp, trắng trợn không kiêng dè, cái gì cũng dám tu luyện, so với giống như người tu đạo lợi hại hơn rất nhiều.

Dứt bỏ Ám Hoàng Đạo Nhân, Nguyên khí thần, Mộng Thần Cơ loại này thông thiên mãnh nhân không đi thuyết hắn, cái này "Bạch Cốt thư sinh, uy thế, là Hồng Dịch đã thấy sáu lần lôi kiếp đỉnh phong bên trong một người lợi hại nhất.

Đồng dạng là sáu lần lôi kiếp, có lẽ Vũ Văn Mục cùng đại Chu thái tổ thậm chí Vân Hương Hương ba người gộp lại cũng không phải cái này... , Bạch Cốt thư sinh "  đối thủ.

Không có sai, ba thêm một cũng không là đối thủ.

Đối phương đã đem linh hồn cùng "Cốt ngu đảo, kết hợp đồng thời, một lần nữa rèn đúc một keng, thân thể.

Hồng Dịch vừa mới nháy mắt gian liền nhìn ra, kia chỉnh cân "Cốt ma đảo, là một cái khoáng thế pháp bảo, không biết được trải qua bao nhiêu năm tàn sát sinh linh, lấy ra cốt tủy xương cốt tế luyện, luyện thành cái này kiện Tà đạo pháp khí.

Mà "Bạch Cốt thư sinh" cùng Ám Hoàng Đạo Nhân như thế, đem, cốt ma đảo, triệt để luyện hóa, trở thành thân thể của chính mình.

Sáu lần lôi kiếp cao, cách biệt cũng là phi thường cực lớn , có pháp bảo, đạo thuật, ý nghĩ bao nhiêu, ý nghĩ cường đại các loại nguyên nhân, như Hồng Dịch cũng là sáu lần lôi kiếp, không phải tạo hóa. Nhưng không có một cái nào tạo hóa dám khinh thị hắn, thậm chí càng cẩn thận cẩn thận, coi như kình địch, đương Hồng Dịch phát uy thời điểm, tạo hóa cũng phải nhượng bộ lui binh.

Cùng một đẳng cấp lôi kiếp, khác biệt cũng là cực lớn .

"Túy cấm, túy kiệt ta cho rằng từ khi nghìn năm trước đó, Chính Tà Đại Chiến chi hậu, đại thế giới bên trong cũng chưa có cái gì người tu đạo, bởi vì cao thủ toàn bộ phai mờ. Không nghĩ tới hiện tại lại xuất hiện một cái vẫn nhìn được cao thủ, bất quá ngươi tới đến cái này Cửu Uyên Thần Vực vô tận đại dương, muốn tìm tìm pháp bảo, lại giúp đỡ tính mạng của chính mình, ngươi luyện thành chính là Như lai thần chưởng đi, năm đó Đại Thiện Tự đại chí hòa thượng đã chân chính luyện thành Như Lai Pháp thân, chỉ thiếu chút nữa liền tiến vào tạo hóa cảnh giới, thế nhưng nhưng vẫn bị ta đánh giết, tại đại thế giới bên trong, Như lai thần chưởng đã có thể để ngươi xưng bá một phương, thế nhưng đi tới nơi này, ngươi cũng chỉ có thể nhận lấy cái chết, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi này điểm lực lượng, có thể thu lấy đến ta , Thiên Ma linh cốt pháp đao, ?"

"Bạch Cốt thư sinh" vừa xuất hiện chi hậu, cũng không có nóng lòng động thủ, mà là con mắt nhìn xem Hồng Dịch, ạch một hồi mở ra trong tay quạt giấy, lắc lư một hồi, mạn điều tư lý đạo, tựa hồ là hết thảy đều tại chính mình nắm giữ.

Thế nhưng Hồng Dịch lại cảm giác được, vị này nghìn năm lão ma đang không ngừng tăng lên khí thế của chính mình.

Thậm chí tại đối phương trong khi nói chuyện, hắn đã động thủ.

Bởi vì mỗi phát một cái âm, trong tay chính mình "Thiên Ma linh cốt pháp đao, liền nhảy lên được càng lợi hại, lực lượng từng bước từng bước tăng cường , vô số oán niệm ở trong đó sôi trào, Hồng Dịch nhất thời cũng cảm giác được chính mình tựa hồ là thiên thiên vạn vạn nguyền rủa, thật giống mình là một cái ngàn người chỉ trỏ đại ác nhân, vô số người ý nghĩ hận không thể đem ngươi xương gặm được, máu uống cạn.

"Oán niệm!"

Hồng Dịch sắc mặt khẽ động, hai chữ bật thốt lên.

Oán niệm cũng là một loại cường đại ý nghĩ, thậm chí so với cuồng nhiệt tín ngưỡng ý nghĩ càng lợi hại hơn, có thể oán hận âm cá nhân đến chết, thiên thiên vạn vạn năm.

Cái này khẩu "Thiên Ma linh cốt pháp đao, bên trong liền đã bao hàm cường đại oán niệm, rất rất nhiều bị tàn sát người oán niệm.

"Đại chí thiền sư! Đại quân thiền sư nguyên lai chết tại đây cái Bạch Cốt thư sinh trong tay, hòa thượng này nhưng là cùng chúng ta Chính Cương môn chưởng môn cùng xưng là chính đạo thất tử một trong tồn tại!"

Bạch Tử Nhạc tại Hồng Dịch trong mi tâm "Chúng Thánh Điện" khiếp sợ.

"Cái gì là chính đạo thất tử." Nguyên Phi hỏi.

"Chính đạo thất tử, là lúc ấy chính giáo bên trong, gần gũi nhất tạo hóa cao thủ, thậm chí đã có tạo hóa tu vi cao thủ. Đại Thiện Tự đại chí thiền sư, Chân Cương Môn nguyên thiên cương, đều là chính đạo thất tử một trong." Bạch Tử Nhạc ngón tay hơi nhẹ nhúc nhích nói.

Tiếng nói của hắn còn chưa xuống" Bạch Cốt thư sinh, đùng đem quạt giấy vừa thu lại, ánh mắt biến thành mờ mịt đứng lên, thật giống cái người chết, hảo không nửa điểm tức giận, đồng thời lời nói của hắn cũng biến thành âm u đầy tử khí:

"Bây giờ người tu đạo quá ngây thơ, gây nên đến nỗi ngay cả ta đây khẩu Thiên Ma linh cốt pháp bảo một cái tên khác cũng không biết, tiểu tử, thanh đao này còn có một cái, tên, liền gọi làm oán niệm chi nhận, phàm là nắm thanh đao này người, linh hồn đều sẽ bị vô số oán niệm bao vây, rơi vào trong vực sâu, không thể tự thoát ra được, cho dù là tạo hóa cũng không thể may mắn thoát khỏi. Cái này khẩu pháp khí, là ta vì chống đối trong truyền thuyết Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm đúc thành, trong đồn đãi, Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm đại diện cho trí tuệ, nhân ái, dũng khí, chính trực. Thế nhưng những này đều không chống đỡ được oán niệm "

Nói nói tới đến ở đây", Bạch Cốt thư sinh, cũng không tiếp tục nói chuyện, chỉ là giơ tay lên."Oán niệm Diệt Hồn!"

Nhào vị!

Thiên Ma linh cốt pháp trên đao diện cường đại oán niệm nhất thời nổ lớn bạo phát.

Từng luồng từng luồng oán niệm có tới mấy vạn cái, hoàn toàn túi ở Hồng Dịch. Những này oán niệm cùng giống như người tu đạo ý nghĩ khác biệt, cực kỳ u ám, cũng rất lớn, phía trên không ngừng mà hiển hiện các loại người cuồng loạn mặt, vặn vẹo diện dẫn" . Các loại nhân tính oán hận đến cực điểm tâm tình từ trong đó truyền đạt ra.

Chỉ cần đạo thuật cao thủ ý nghĩ nhiễm đến một điểm cái này oán hận tâm tình, lập tức, cũng sẽ bị ảnh hưởng, linh hồn sa đọa.

Tại "Thiên Ma linh cốt pháp đao" một hồi bùng nổ ra oán niệm chớp mắt", Bạch Cốt thư sinh, khóe miệng hiện ra một tia âm sâu ý cười, tựa hồ là cảm thấy Hồng Dịch ngay lập tức sẽ muốn chết ở nơi này dưới đao.

Đây là vô số thứ chiến đấu, chém giết cố nhân thu được mãnh liệt tự tin.

Thế nhưng tiếp theo chỗ này", Bạch Cốt thư sinh " tự tin liền lập tức sản sinh dao động.

Bạch Cốt thư sinh, ngươi vẫn còn so sánh không lên Ám Hoàng Đạo Nhân, ta liền triệt để để ngươi biết, cái gì gọi là lực lượng!" Hồng Dịch âm thanh tại oán niệm bên trong truyền đạt ra, không có một chút nào dao động.

"Chí cao vô thượng, là vì quá. Vĩnh hằng chớp mắt, là vì cực. Tiếp ta một nhớ Thái Cực thần lôi!"

Hồng Dịch nhẹ nhàng quát một tiếng, bắt tay nhấn một cái, năm ngón tay như câu, nắm giữ trong lòng nhất thời sấm vang chớp giật, bùm bùm, đồng thời những này Lôi Đình Phích Lịch một tia nhận bị cô đọng, bị tổ hợp, hiện ra Vĩnh Hằng Lôi Trì bên trong đích trận pháp.

Vĩnh Hằng Lôi Trì trận pháp hiển hiện chi hậu, lại có một nửa lôi đình phân cách đi ra ngoài, tạo thành chớp mắt mê cung biến ảo chập chờn đồ hình, hai hai kết hợp với nhau, nhất thời tạo thành một keng, trước nay chưa có "Thái Cực thần lôi" .

Cái này "Thái Cực thần lôi" vừa hiện ra hiện, nhất thời vô số lực lượng cuộn trào , mênh mông cuồn cuộn nổ đi ra, kia cổ oán niệm đụng vào đến cái này Thái Cực thần lôi, ngay lập tức sẽ quét đi sạch sành sanh, dồn dập bị đánh tan, đầy trời nổ tan!

Một hồi đánh tan oán niệm, Hồng Dịch cũng không thèm nhìn tới, cầm trong tay "Thái Cực thần lôi, hướng về Bạch Cốt thư sinh đẩy một cái.

Cuồn cuộn quả cầu sét, sắp vỡ quá khứ, hiện ra đẩy ngang, nghiền ép tư thế.

"Ừm?"

Không nghĩ tới Hồng Dịch đột nhiên một hồi bạo phát ra lớn như vậy uy thế" Bạch Cốt thư sinh" lấy làm kinh hãi, hơn nữa hắn chưa từng có xem qua cái này chủng Lôi thuật.

Quả cầu sét vừa bay mà đến, nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp phá vỡ hư không, cười đi tới trước mặt hắn, vẫn không có nện vào trên người hắn, cường đại ánh chớp đã chấn động đến mức thân thể hắn bên trên phát ra răng rắc răng rắc âm thanh.

Xương vỡ vụn âm thanh.

"Hóa cốt tiêu hồn phiến!"

Không chút nào do dự" Bạch Cốt thư sinh" lấy ra ở trong tay quạt giấy, trực tiếp phát tán thái cực quả cầu sét. Cái này kiện quạt giấy uy lực cực lớn, một tấm đi ra, nghìn đạo bạch cốt chân khí cuồn cuộn mà xuất.

Thế nhưng thái cực quả cầu sét đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, hơn nữa ở trong không khí cuồn cuộn, thật giống quả cầu tuyết giống như càng lăn càng lớn, không ngừng mà chuyển động, trong hư không liền truyền đến rất nhiều lôi đình từng tia từng tia điện quang, tụ tập đến bên trên.

Cái này nghi ngờ tựa như là Vĩnh Hằng Lôi Trì, phá không ngưng tụ lôi kiếp lực lượng.

Bạch cốt chân khí cùng quả cầu sét va chạm, quả thực giống như là Phương Tiên Đạo hỏa dược nhà kho cháy , tiếng nổ vang pháo giống như dày đặc vang lên.

"Bạch cốt phá lôi! Vô tận chân khí!"

"Bạch Cốt thư sinh" hét lớn một tiếng, toàn thân quần áo bay phần phật, không ngừng mà điều động bạch cốt chân khí, càng ngày càng dày đặc bạch cốt chân khí tràn ngập trên không trung, tạo thành một mặt dày đặc Cốt Tường, cốt sơn.

Hắn nhưng là không ngờ rằng, Hồng Dịch một lôi như vậy uy mãnh! Phát sinh chi hậu, vẫn có thể không ngừng mà thu nạp phá không truyền đạt ra đại thế giới lôi kiếp lực, mà lại là bảy lần lôi kiếp Bạo Lôi.

Quả cầu tuyết giống như càng lăn càng lớn, đây là không cách nào tưởng tượng.

"Thái Cực Lôi Trì! Vĩnh hằng vô lượng! Phá không ngưng lôi!" Hồng Dịch nhìn thấy kia hùng hồn bạch cốt chân khí ngưng kết thành cốt sơn, Cốt Tường, cư nhiên chặn lại rồi Thái Cực thần lôi, không khỏi hét dài một tiếng, toàn lực điều động "Thái Cực Lôi Trì "  lực lượng.

Nhất thời, đầy đủ lại có hơn vạn đạo lôi đình nứt ra hư không, trực tiếp gia trì đến nơi này thái cực quả cầu sét bên trên.

Thái cực quả cầu sét biến thành cùng như núi đại tiểu.

"Sét đánh! Bát quái!"

Hai cái từ từ Hồng Dịch trong miệng thốt ra, to bằng núi quả cầu sét mãnh liệt bạo phát, một hồi liền phá vỡ "Bạch cốt chân khí" trực tiếp nổ đến Bạch Cốt thư sinh trên thân thể.

Ầm ầm, ầm ầm ầm Thái Cực thần lôi hoàn toàn bạo phát, cái này chấn động chi uy, bạch cốt chân khí thật giống vải rách giống như bị xé nứt, Bạch Cốt thư sinh trên tay "Hóa cốt tiêu hồn phiến" một hồi cũng bị đánh nổ, đã biến thành từng mảnh từng mảnh hồ điệp.

Xoạch!

"Bạch Cốt thư sinh "  thân thể, cũng bị một hồi đập vỡ tan, biến thành hơn mười vạn viên đại khớp xương ý nghĩ, phát sinh một tiếng ác liệt gầm rú, phá không bay vút lên.

"Thiên Tà tử, huyết ảnh tử "

Hai cái tà ma tên, từ Bạch Cốt thư sinh trong miệng truyền đạt đi ra ngoài, thẳng tới bên ngoài mấy vạn dặm hải dương phần cuối.
