<!-- source: convert -->
# Chương 543: Biến mất cao thủ { canh thứ hai }

800 năm trước Chính Tà Đại Chiến?" Hồng Dịch nghe thấy Bạch Tử Nhạc nhấc lên chuyện này, đặng giá trị không khỏi

Ánh mắt lập loè.

"Chúng Thánh Điện" xuyên toa tại trầm sa hắc thủy bên trong, dưới đường đi trầm, bên ngoài rất nhiều ma quái căn bản không

Pháp đi vào, hơn nữa đều dồn dập bị bàng bạc lực lượng chấn động đến mức vỡ nát.

Xuyên toa ở nơi này "Cửu Uyên Thần Vực" bên trong, nói thoả thích cổ kim, bên cũng là một cái việc vui.

800 năm trước, tại Đại Kiền Thiên châu trong lịch sử là một đoạn phi thường đáng sợ năm tháng", thiên hạ đại

Loạn "Quần lung tung Thiên Châu", cũng chính là Đông Phương trên thảo nguyên Vân Mông quốc rất nhiều bộ lạc, đều tiến công đến

Thiên Châu, đầy đất đàn tanh, khắp nơi đều loạn rối tinh rối mù.

Trên sử sách ghi lại là "Bạch cốt lộ tại dã" "Ngàn dặm không gà gáy" "Người tướng ăn" .

Vào lúc ấy, tu đạo giới cũng là tà ma xuất hiện lớp lớp. Những này tà ma, không phải là Vô Sinh Đạo, chân không

Đạo cái này chủng tà giáo. Vô Sinh Đạo, Chân Không Đạo chỉ là tụ tập tín ngưỡng, vẫn thỉnh thoảng làm việc thiện, chu

Tế nạn dân, phát thóc ăn, phát áo bông. Chỉ là làm triều đình không dung, mới bị mạnh mẽ quan "Tà giáo "

Tên tuổi.

Duy nhất một cái tà giáo "Vu Quỷ Đạo" cũng bị trốn ở mãng hoang bên trong, hiện tại cũng bị tuyệt diệt

.

Mà 800 năm trước tà giáo, cái kia chính là chân chính hung tàn tà ma, một ít người tu đạo, trực tiếp

Tàn sát bách tính, thu lấy linh hồn tế luyện pháp bảo, hoặc là giết người rút cốt tủy, óc, tế luyện linh

Thuốc, nắm tiểu hài tử ngũ tạng luyện bất lão đan , vân vân vân vân làm người giận sôi sự tình.

Như "Thiên Sát Môn "Quỷ Đạo Tông "Hắc Sát giáo "Huyền Âm nói ". Huyết Ảnh môn "Thiên Tà

Tông "Âm Dương Tông "Mê Hồn tông "Vui mừng giáo "Hóa cốt tông "Chờ đã... ... Những này môn

Phái, làm trái luân thường, giáo đồ ăn sống thịt người đều có, tại trong loạn thế tàn hại lê dân, đem người đương

Làm dã thú.

Hồng Dịch học được từ đoạn Đại tiên sinh "Huyền Âm nhiếp thần chém quỷ" đại pháp, cũng chính là Huyền Âm giáo cường thăng rút

Lấy Nhân Linh hồn thần thông. Huyền Âm đạo một cái giáo chủ, một hồi liền rút mất ba ngàn binh sĩ hồn

Phách.

Hơn nữa những môn phái này một ít Cự Ma [Troll] kiêu hùng, càng là lợi hại, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên.

Mặc dù không có tạo hóa cấp bậc tồn tại, nhưng cũng mỗi người đều là sáu lần lôi kiếp, không thua gì đại Chu Thái

Tổ, Vũ Văn Mục cao như vậy tay lão ma đầu, những này lão ma đầu nhiều vô cùng, liên hợp lại, nhờ vào

Thiên hạ đại loạn, phát triển giáo phái, muốn làm gì thì làm, liền ngay cả những kia thế gia đều chỉ có thể tự mình bảo vệ. Kiêng kỵ

Không được thiên hạ.

Hiện tại Thiên Châu môn phái, trên căn bản đều là "Chính phái, "Ít nhất sẽ không làm tà ác sự tình

, triều đình sách phong đạo môn không đi nói, còn lại môn phái nhỏ, liền ngay cả Đại La Phái, cũng chỉ là buôn bán dưới

Nhân khẩu, ngoài mặt vẫn là muốn giúp đỡ tứ phương, làm thêm việc thiện.

Có thể nói, Thiên Châu cùng hung cực ác môn phái, đã tuyệt tích , tà phái tuyệt diệt.

Tà phái tuyệt diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một ngàn năm cùng 800 năm trước bạo phát Chính Tà Đại Chiến.

Chính đạo rất nhiều thế gia liên hợp lại, vẫn liên hiệp một ít Chính Đạo môn phái, thậm chí còn có Đại Thiện

Chùa, Đào Thần Đạo, Chân Cương Môn, toàn lực ra tay, không biết được chết rồi bao nhiêu người, bao nhiêu cao thủ, cuối cùng

Tại đem những kia làm người giận sôi tà phái cao thủ toàn bộ chém giết, từng cái từng cái một tà phái toàn bộ tuyệt diệt.

Sau cùng Thiên Châu yêu phân tài bình ổn lại, từ nay về sau làm trái nhân luân thường tà phái cũng cũng lại không có

Có xuất hiện.

800 năm trước Chính Tà Đại Chiến, cũng không biết tử bao nhiêu cao thủ, ngũ kiếp Lục kiếp tồn tại,

Một dù lại một cái ngã xuống. Đó là một hồi rung động đến tâm can chiến đấu, chỉ bất quá yên diệt ở lịch sử trần

Cát bụi bên trong, rất ít nhấc lên.

Những thứ đồ này, chính quy trong sử sách là không thấy được.

Bất quá Hồng Dịch đúng là xem qua Đại Thiện Tự một ít bí điển, Đại Thiện Tự trong trận chiến này, cũng tổn hại

Mất không ít tinh hoa. Mấy vị năm, sáu thứ lôi kiếp trưởng lão bị tà phái Huyết Ảnh tông, thiên tà tông các loại giáo

Lão ma đầu giết chết, một ít pháp bảo tổn thất đi ra ngoài. Bằng không Đại Thiện Tự hội càng cường thịnh, Đại Càn hoàng thất

Tiêu diệt nó càng thêm khó khăn.

Chính Tà Đại Chiến tuy rằng không bằng Bàn Hoàng khai sáng thượng cổ, bầy con vẽ, phân trung cổ, kim cổ như vậy vẽ lúc

Thay mặt, nhưng là một cái kinh thiên động địa, rung động đến tâm can niên đại.

"Đoạn lịch sử này ngẫm lại cũng làm người kích động, trong đó không biết được ra bao nhiêu nhân vật anh hùng, chính

Tà hai đạo chém giết vô số thứ, sau cùng đại quyết chiến, không biết được có bao nhiêu bốn lần lôi kiếp, năm lần lôi kiếp,

Thậm chí sáu lần lôi kiếp cao thủ tử vong... ... Trong đồn đãi, sau cùng chiến trường chính là cái này Cửu Uyên Thần Vực

Bên trong đích một cái nào đó tầng!"

Bạch Tử Nhạc nói.

"Hiện tại tu đạo cao thủ quá ít, Quỷ Tiên đều là hiếm như lá mùa thu. Tại Chính Tà Đại Chiến trước đó,

Toàn bộ đại thế giới bên trong, bốn, năm sáu lần lôi kiếp cao thủ, đều quá nhiều quá nhiều, đại ma đầu, Đại Chính đạo

Cao thủ, ít nhất đều có hơn trăm, trải qua kia một lần sau đại chiến, sao cái tu đạo giới liền không có

Rơi xuống, bằng không làm sao lại héo tàn đến bây giờ loại trình độ này? Ta một cái nho nhỏ Quỷ Tiên, đều

Có thể có thể xưng tụng thiên hạ Bát đại yêu tiên." Nguyên Phi cũng tựa hồ là tại nhớ lại kia một khoảng thời gian, tuy rằng

Không có tự mình từng thấy, nhưng đối với Chính Tà Đại Chiến cũng hết sức ngóng trông.

Mấy trăm bốn, năm, sáu thứ lôi kiếp cao thủ, hai đạo chính tà, hơn trăm môn phái, thế gia, đại

Ác chiến, đại quyết chiến.

Bực này tình cảnh, nếu như ghi chép xuống, lại là như thế nào một loại đồ sộ?

Hồng Dịch thở dài.

Nguyên Phi tự mình nói được không có sai, nếu như không có Chính Tà Đại Chiến, đạo thuật tinh hoa tổn thất hết sạch,

Lấy nàng nho nhỏ hồ ly Quỷ Tiên, tuyệt đối không xưng được thiên hạ Bát đại yêu tiên, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái tiểu

Nhỏ bé cao thủ.

Địa vị và bây giờ một ít võ đạo đại tông sư không sai biệt lắm, vừa chạy chân .

Nếu như nói đại thế giới là... Tiên giới" ... Thần giới" "Thánh nhân chi giới "  lời nói như vậy hiện tại

Đại thế giới, lại không nhìn thấy nửa điểm đạo thuật cao thủ bay đầy trời tình huống, chỉ có Chính Tà Đại Chiến chi

Trước đại thế giới, mới có tiên giới khí tượng.

Chính Tà Đại Chiến chi hậu, tiên giới cũng là biến thành Phàm Giới .

Mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con chạy thoát .

"Chúng ta Chân Cương Môn 800 năm trước môn chủ, nguyên thiên cương, là được xưng có hy vọng nhất đột phá đến tạo

Vật chủ cảnh giới Tuyệt Đại Thiên Tài, sáu lần lôi kiếp đỉnh cấp, càng sâu Vũ Văn Mục một bậc, thế nhưng tại kia thứ

Chính Tà Đại Chiến sau cùng bên trong chiến trường, cũng chết vong ." Bạch Tử Nhạc nói ". Ta xem qua Chân Cương Môn nhớ

Tái điển tịch, biết hắn là tiến vào Cửu Uyên Thần Vực, sau cùng chính tà chiến trường . Kỳ thực những này kia

Yêu Viên ba tới tìm ta, thuyết muốn đi vào Cửu Uyên Thần Vực. Kia, không, di nhuệ quá sâu, bằng vào ta

Đạo thuật không vào được. Thế nhưng trong truyền thuyết, kia Chính Tà Đại Chiến sau cùng chiến trường, ta nhưng là nghĩ chiêm ngưỡng

Một hồi, đồng thời ta nghĩ tìm được nguyên thiên cương di hài, còn có trên người của hắn một phần Cự Linh Cương Đạo Thư chân

Hiểu, phía trên ghi chép chính hắn đối với đột phá tạo hóa cảnh giới một ít lĩnh ngộ."

Nguyên thiên cương tuy rằng không phải tạo hóa, thế nhưng là trùng kích tạo hóa, tích lũy khổng lồ kinh nghiệm.

Nếu không phải Chính Tà Đại Chiến, rất có thể người này đã thành tựu tạo hóa.

"Đại Thiện Tự trong điển tịch, nhưng là không có đề cập đến Chính Tà Đại Chiến sau cùng chiến trường chính là chín

Uyên Thần vực. Bất quá ngươi như vậy nói chuyện, ta đúng là muốn đi chiêm ngưỡng một chút."

Hồng Dịch nói ". Đạo thuật cho tới bây giờ, đã sự suy thoái. Chính Tà Đại Chiến trước đó, mới tính được là bên trên

Có thượng cổ di phong. Bất quá những kia tuyệt diệt nhân luân tà phái, cũng thật là nên tuyệt diệt

Nếu như ta ở vào Chính Tà Đại Chiến đích niên đại, cũng sẽ từ bỏ tu hành, toàn lực ra tay giết chết tà ma. Bên trên phỉ cùng đặng giá trị

Ầm ầm!

Ngay tại trong khi nói chuyện, "Chúng Thánh Điện" đã chìm đến đáy.

Cái này trầm sa hắc thủy vực sâu dưới đáy.

Dưới đáy một xuyên qua, nhất thời đen nhánh toàn bộ tiêu trừ! Lại là thiên thanh địa minh, rộng lớn thế giới,

Chỉ là thời gian trôi qua càng chậm chạp.

Đây là "Cửu Uyên Thần Vực" tầng thứ hai.

"Cửu Uyên Thần Vực" tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất cũng không có khác biệt gì, ngoại trừ thời gian chảy qua

Càng chầm chậm chi ngoại, địa hình, hình dạng mặt đất đều không khác mấy.

Đồng dạng, Hồng Dịch cùng Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi tìm tới không ít người tu luyện động phủ, nhưng không một đều bị thu

Thổi đến sạch sành sanh, nước rửa qua giống như.

Bất quá một hai tầng cũng không phải là cái gì cao minh người tu đạo, coi như là để lại cũng không có thập

Sao kinh thiên động địa pháp bảo, của cải, đối với Hồng Dịch tới nói, cũng căn bản không có cái gì giá trị.

"Chúng ta cũng không cần gọi nữa tìm , trực tiếp đi Chính Tà Đại Chiến sau cùng chiến trường đi. Cũng không biết

Là tầng thứ mấy, nhưng suy đoán của ta, có thể là năm tầng đến sáu tầng thù "

Hồng Dịch cũng không ư lắm điều, trực tiếp bay tới đến tầng thứ hai trung ương.

Cái này "Cửu Uyên Thần Vực "  một tầng, hai tầng, tuy rằng quảng đại, nhưng cũng lúc ẩn lúc hiện chỉ có Đại Càn

Quốc bên trên thập phần một. Lấy Hồng Dịch thần thông, tự nhiên có thể rất nhanh sẽ tìm tới trung ương.

Tầng thứ hai trung ương, nhưng là một đạo màu vàng vực sâu, thật giống thi thủy giống như, tanh kỳ bốc mũi,

Bốc lên cuồn cuộn mùi tanh, ăn mòn tất cả. Sắt thép ném vào, đều lập tức muốn bị hòa tan thành bọt biển.

"Đây là thi nước sâu uyên."

Bạch Tử Nhạc nói.

Hồng Dịch gật gật đầu, cũng không nói chuyện "Chúng Thánh Điện" đẩy ra tầng tầng thi thủy, trực tiếp chìm xuống đến

Đáy. Đi tới tầng thứ ba vực sâu.

Tầng thứ ba, tình huống đột nhiên biến đổi!

Cũng không còn một hai tầng như vậy ánh mặt trời sáng rỡ, mà là âm sâu sắc, khắp nơi đều hôi mông mông sương mù

Khí, âm u đến giống như là phần mộ u linh chi địa.

Những này sương mù xám xịt bên trong, ẩn giấu đi rất nhiều động phủ, bất quá Hồng Dịch nhưng cũng không

Đi vơ vét , mà là trực tiếp bay tới đến trung ương, lại trải qua một tầng "Hôi nước sâu uyên" đi tới

Tầng thứ tư.

Cái này Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực, tầng thứ nhất là "Trầm sa hắc thủy "Tầng thứ hai là "Thi nước sâu

Uyên" tầng thứ ba là "Hôi nước sâu uyên" mà tầng thứ tư dẫn tới tầng thứ năm nhưng là từng mảnh nhỏ

Dòng máu!

Dòng máu đỏ tươi.

Đây là "Huyết hà vực sâu" .

Tầng thứ ba, tầng thứ tư, Hồng Dịch căn bản liền điều tra đều không có điều tra, địa vực quá mênh mông .

Căn bản không dùng lãng phí thời gian đi tìm một ít bình thường bảo vật, huống chi cũng chưa chắc không có bị người

Thu quát quá.

"Hồng Dịch, nếu không phải ngươi, Chúng Thánh Điện" liền tính ta điều động Thiên Cương Địa Sát Lệnh, thông qua cái này

Một ít vực sâu cũng có chút khó khăn, đặc biệt là huyết hà này vực sâu."

Huyết hà trong vực sâu, bốn phía một mảnh huyết sắc, cường đại niễn áp chi lực bốn phía truyền tới, máu

Giữa sông rất nhiều cổ quái kỳ lạ tồn tại, như máu minh trùng, ma giòi,

Bạch Tử Nhạc nhìn xem kia từng cái từng cái vừa mảnh vừa dài, mọc ra ngàn tỉ xúc tu, tại trong huyết hà cuồn cuộn du

Đãng sâu, thành ức thành ức, đều tuôn ra tới đây, tại cung điện chi ngoại vâng vâng vâng vâng vọt , thật giống

Muốn nhào vào đến, liền biết là một loại hung vật "Huyết Minh trùng" còn có rất nhiều đại giòi, nhưng là một

Loại Thái cổ ma giòi thù

Những này hung ác tồn tại, đủ để đem xuống tới Huyết hà trong vực sâu cao thủ toàn bộ giết chết.

Bất quá tại "Chúng Thánh Điện" trước mặt, cũng chỉ có liên miên liên miên vỡ nát, bốc hơi.

Mãi đến tận thông qua được "Huyết hà vực sâu" chi hậu, đến tầng thứ năm, trước mặt hoàn cảnh lần nữa một

Biến.

Nồng nặc hơi nước mãnh liệt đập tới, trong đó mang theo biển cả tanh nồng vị, lại là rộng lớn mênh mông đại

Biển, không biết được mấy ngàn dặm, mấy vạn dặm, nhờ vào trực giác Hồng Dịch cũng cảm giác được, cái này tầng thứ năm biển cả

Dĩ nhiên không thể so với đại thế giới hải dương thua kém bao nhiêu.

Một toà lại một toà hòn đảo, thậm chí còn có đại lục tảng khối, đều xuất hiện ở hải dương bên trong. Bốn

Diện phân bố, từng người tướng cách xa nhau ngàn dặm vạn dặm, giống như là đại thế giới bên trên hải dương bách

Quốc, Thần phong, lưu châu, xuất mây, bạch ngư, lưu hạ vân vân. . . Thù

Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện" từ lúc thông qua "Huyết hà vực sâu" từ phía trên không thượng hàng lâm hạ xuống, đến

Tầng thứ năm, còn chưa kịp tìm hiểu cái này tầng thứ năm Thần vực thế giới, cũng cảm giác được thật giống mơ hồ

Ước ước chừng khí tức bắn phá tới đây.

Cái này tầng thứ năm trong vực sâu, hình như còn có sinh linh tồn tại, mà lại là cường đại sinh

Linh! Hoặc là loại kia mạnh mẽ người tu đạo.

"Không có sai, đây chính là vô tận đại dương! Năm đó Chính Tà Đại Chiến sau cùng quyết chiến chiến trường chính chi

Một, lại xuống đi, tầng thứ sáu liền hẳn là tuyệt vọng bình nguyên. Vô tận đại dương, tuyệt vọng bình nguyên, là Thái cổ

Cửu Uyên Thần Vực bên trong đích tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, Chính Tà Đại Chiến mỗi cái đầu mục chiến trường chính, thành bách bên trên

Ngàn bốn, năm sáu lần lôi kiếp cao thủ quyết chiến địa phương."

Bạch Tử Nhạc nhìn thấy đại dương này, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lông mày dựng lên, lần nữa thét dài đứng lên

.

Rượu của hắn hồ lô đã phá nát, thế nhưng Hồng Dịch trong điện đường, vẫn còn có tử kim rượu hồ lô

Lô, càng có vô số rượu ngon, hắn cầm một cái hồ lô lớn, uống ừng ực rượu ngon, cười ha ha, giống như tay

Là làm nóng người, phải cố gắng thu tìm một phen.

"Con Thuyền Tạo Hóa đây? Từ khi chúng ta sau khi đi vào, từ đầu đến cuối không có cảm giác được cái này thuyền khí

Tức."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, mãnh liệt thu liễm lại "Chúng Thánh Điện "  khí tức, toàn bộ trên điện phủ quang

Huy toàn bộ thu liễm, đã biến thành một cái cũng không làm sao thần kỳ pháp bảo.

Đồng thời, cung điện chậm rãi hướng về một toà trắng toát hòn đảo bay qua.

Hải dương bên trong, vô số hòn đảo, bất quá Chúng Thánh Điện cách đó không xa, chính là một toà chu vi mấy chục dặm,

Nhất thể màu trắng, thật giống xương giống như trắng toát hòn đảo, không biết là tài liệu gì kiến tạo mà thành

.

Bất quá Hồng Dịch lại thấy rõ, hòn đảo này, cũng không phải là thiên nhiên tạo ra , mà là một toà

Toàn bộ từ xương dựng, luyện chế mà thành cốt đảo.

Là một cái phi thường lợi hại pháp khí.

Ngay tại "Chúng Thánh Điện" xuất hiện thời gian, cái này tòa cốt đảo phát ra răng rắc, răng rắc âm thanh,

Sau đó một luồng âm phong từ trên hòn đảo thổi lên, trăm nghìn đầu trắng toát khí tức, tràn ngập đến không

Bên trong, cuốn về Chúng Thánh Điện.

"Đây là hóa cốt tông bạch cốt chân khí, còn có năm đó tà danh khiếp sợ thiên hạ cốt ma đảo!"

Bạch Tử Nhạc trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, năm đó chính tà

Đại chiến, hai đạo chính tà cao thủ, đều tựa hồ là không có chết tuyệt!"
