<!-- source: convert -->
# Chương 523: Đỉnh phong Nhân tiên { canh thứ năm }

Hả? Đây là thiên xà hẻm núi, Thiên Xà Vương bí mật tu hành địa phương.

Hồng Dịch nhìn xem 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong tinh nguyên Đại Lực Thần ký ức, đột nhiên cả kinh, lần này thật sự là không tầm thường, phải biết đến nguyên, khí thần lực lượng cường đại, chính mình không cần Chúng Thánh Điện, cũng phải bị đánh cho khắp nơi bay loạn, dùng Chúng Thánh Điện, thắng bại cũng tại phân ra 5:5.

Cát Tường Thiên lực lượng, căn bản không phải Nguyên khí thần đối thủ.

Vẻn vẹn là một cái người có thể chạy thoát, nhưng còn có một cái lôi kiếp suy yếu kỳ thiên Xà vương mắt sáng như sao, vậy thì nguy hiểm. Tuy rằng Thiên Xà Vương mắt sáng như sao cùng mình có quan hệ, thế nhưng Hồng Dịch cũng không nguyện ý đối phương chết ở Nguyên khí thần trong tay.

《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong, tinh nguyên Đại Lực Thần ký ức không ngừng mà lưu chuyển lên, đem ngay lúc đó toàn bộ trận mũi hoàn toàn bày ra tại trước mặt Hồng Dịch.

Thần bí thiên xà trong hẻm núi, Cát Tường Thiên đang thủ hộ Thiên Xà Vương mắt sáng như sao khôi phục đạo thuật, đột nhiên giận dữ Nguyên khí thần cùng tinh nguyên Đại Lực Thần hàng lâm, Nguyên khí thần vừa hàng lâm, không nói hai lời, đem vừa dài vừa lớn tay áo bào vừa múa may, nhất thời che ngợp bầu trời Hỗn Độn Chi Khí bao gồm quá khứ, chính là, sóng lớn nguyên khí Đại Na Di "  bắt thần thông.

Cái này vừa triển khai, Nguyên khí thần cái tay còn lại cũng không ngừng lại, bắt tay hướng trời cao một chỉ, một mảnh quang huy bắn ra, nổ tung thành vô số lưu tinh, điên cuồng hướng Cát Tường Thiên hạ xuống.

Đây là Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng từng dùng tới "Đại lưu Tinh Vũ" .

Mặc dù không có dùng tuyệt chiêu Tam Giới Nguyên Khí Pháo, nhưng cũng nhìn ra Nguyên khí thần dưới thủ đoạn ác độc.

Hồng Dịch thấy được cái này ký ức, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, hãi hùng khiếp vía. Rất không chiếm được mình hàng lâm quá khứ đánh giết Nguyên khí thần. Dù sao Cát Tường Thiên cái này nhỏ, nữ hài đáng yêu đến cực điểm, mà lại là loại kia hiền lành thần linh, đại biểu cát tường, an khang, hiện tại hóa thân trưởng thành , cát tường an khang cái, tính nhưng là không có càng Nguyên khí thần nắm lấy Cát Tường Thiên phía sau, khẳng định không có cái gì kết quả tốt, trực tiếp luyện hóa.

Cát Tường Thiên nhưng là luyện hóa Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi , hai người không đội trời chung.

" được !" Đón lấy phát sinh tình huống, lại khác Hồng Dịch kêu một tiếng tốt.

Chỉ thấy Cát Tường Thiên vung tay lên, cát tường tam bảo bảo vệ Thiên Xà Vương, sau đó tế tự khởi một đạo thần phù, thần phù này chính là luyện hóa nguyên khí hàm lợi kia đạo không biết tên phù lục, chính là Cát Tường Thiên một phần bản mệnh thần lực biến thành, hiện tại chuyển hóa trưởng thành , thần lực này nhưng là vẫn còn ở đó.

Đạo bùa này chấn động mà ra, nhất thời nổ tung, biến thành vô số màu đen văn tự, màu đen văn tự bên trong, bao vây lấy một con cực lớn đen nhánh ma trảo, lại là Ám Hoàng Đạo Nhân từng dùng tới "Huyền Đô Bí Ma Đại Ám Chú" còn có "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo" .

Cái này hai đại thần thông, liền Như Lai Cà Sa đều suýt chút nữa trực tiếp tê liệt, cướp tạp đi. Hồng Dịch có thể nói là chịu nhiều đau khổ, bây giờ đang Cát Tường Thiên trong tay triển khai ra, mặc dù không có Ám Hoàng Đạo Nhân lớn như vậy, nhưng cũng một hồi liền phá đi đại lưu Tinh Vũ, Hỗn Độn nguyên khí đại cầm nã, tức thì vậy thì "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo" dĩ nhiên xuyên thẳng Nguyên khí thần gương mặt!

"Nguyên khí thần vẫn không có khôi phục!" Hồng Dịch ngay lập tức sẽ rơi xuống kết luận.

Mặc dù là tạo hóa, nhưng đã mất đi một cái hóa thân, không phải dễ dàng như vậy luyện đến trở về, Ám Hoàng Đạo Nhân ba ngàn năm đều không có luyện trở về, sau cùng không thể không dựa vào "Ám tinh" phục sinh.

"Đi!" Đang sử dụng xuất tuyệt thế đạo thuật võ công chi hậu, Cát Tường Thiên giòn giã âm thanh vang lên, bao vây lấy Thiên Xà Vương mắt sáng như sao, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, tựa hồ là Phá Khai Hư Không, hướng về thiên bốc bỏ chạy.

Nguyên khí thần nơi nào chịu buông tha, một chiêu Tam Giới Nguyên Khí Pháo liền đánh nát "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo" tức thì mang theo tinh nguyên Đại Lực Thần tê liệt hư không, đuổi theo.

Chói mắt trong lúc đó, không gian chuyển đổi, sau một khắc xuất hiện chính là hư không loạn lưu.

Cát Tường Thiên không biết được thi triển cái gì độn pháp, tốc độ nhanh kinh người, hơn nữa không biết là phương hướng nào cảm làm cho nàng tại hư không loạn lưu bên trong lung tung rồi lại hình như có quy luật xoay tròn, không biết được muốn tới nơi nào đi.

Đột nhiên một cái loại cực lớn đen nhánh ẩn đạo, có tới cao mấy chục trượng, thật giống hoàng cung cửa đại điện hộ xuất hiện một chỗ thần bí hư không loạn lưu bên trong, đen nhánh theo đạo bên trong họa lưu xoay tròn, không biết là thông hướng nào.

Cát Tường Thiên một hồi bay vút đến nơi này ẩn đạo phía trước, cũng không thâm nhập, mà là giơ tay lên! Trong tay một cái Minh Thần bạch cốt trường mâu xuất hiện, hung hăng đâm vào cái này đen nhánh ẩn đạo bên trong.

Bạch cốt trường mâu một đầu nhập nó khăn, cũng không biết liền bay tới nơi đâu đi.

Sau đó Cát Tường Thiên liền ẩn giấu ở chính mình hình thể.

Tiếp lấy Nguyên khí thần liền một hồi đuổi tới, đang muốn mãnh giết độc thủ.

Thế nhưng vào lúc này gian, đột nhiên, hai cỗ khổng lồ tinh lực dương cương ', kịch liệt võ đạo quyền ý từ đường hầm bên trong bốc lên đi ra, đột nhiên ẩn đạo bên trong xuất hiện hai cái trên người mặc áo giáp màu vàng, trôi nổi tại ẩn đạo bên trong, toát ra thân hình đến, đồng thời hai người kia trên tay, một người trong đó cầm vừa mới Cát Tường Thiên ném đi bạch cốt trường mâu, một người khác hai tay không, nhưng tay dài quá gối đóng, vô cùng lực lượng từ trên tay truyền ra ngoài, hình như có thể bất cứ lúc nào tay không tê liệt voi lớn viễn cổ.

"Hai người kia, giống như Nhân tiên, không phải người tiên, áo giáp tuy rằng không cường đại, chính là huyền hoàng khải loại trình độ đó, không sánh được vảy rồng khải một nửa, có thể bay hành, thế nhưng tại hư không loạn lưu bên trong vô cùng nguy hiểm. Thay đổi qua không được tầng cương phong hai người kia diệt trừ áo giáp thực lực, chỉ sợ, chỉ sợ có thể cùng Tinh Nhẫn hòa thượng sánh vai! Lại có cường đại như vậy Võ thánh! Bọn họ không xuống được, đây là nơi nào người tới? Cái đó ẩn đạo thông hướng nào? Hư không loạn lưu bên trong, rốt cuộc có bao nhiêu bí mật? Chẳng lẽ là thiên ngoại thiên tới?" Hồng Dịch tự hỏi, mà Tinh Nguyên Thần ký ức lại tiếp tục lưu động.

"Hừ!" Nguyên khí thần nhìn thấy hai người này đi ra, hơi nhướng mày, sau đó cười lạnh, một tay một trảo, năm ngón tay bắn ra bạch quang, mãnh liệt nhiếp đi, muốn đem hai người này bắt.

Đừng nói là hai cái đỉnh phong Võ thánh, coi như là hai cái Nhân Tiên, Nguyên khí thần cường đại, cũng là muốn bắt chịu trói cầm.

Xì!

Hai người này đỉnh phong Võ thánh nhìn thấy Nguyên khí thần, cũng là lấy làm kinh hãi, một cái tay không một quyền đánh ra, một cái khác cầm vừa mới tới tay bạch cốt trường mâu, một mâu bỗng dưng ám sát hai người thật lớn quyền ý, phá không mà tới!

Hồng Dịch ẩn lưu ước ước cảm thấy bọn họ quyền ý bên trong, tràn đầy nặng nề nghiền ép. Uy thế gia trì đến người trên thân thể, có thể khiến người tinh thần trực tiếp tan vỡ, vỡ thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, cái này hai đại đỉnh phong Võ thánh tinh khí, thẳng tắp tại hư không loạn lưu bên trong đấu đá lung tung, trong miệng một tiếng rống to, từng luồng từng luồng tiếng gầm rống lên đi ra ngoài, trùng kích hướng Nguyên khí thần.

Hừ!

Nguyên khí thần hừ lạnh một tiếng, cũng không nhúc nhích, trực tiếp bắt lại hư thứ trường mâu, rung cổ tay liền rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn, đồng thời một cái đỉnh phong Võ thánh bị trực tiếp đánh bay.

Sau đó, Nguyên khí thần bạch quang liền quấn chặt lấy hai người kia thân thể, nhanh chóng thu lại rồi, liền muốn rơi xuống tay áo của hắn bên trong.

Hai đại đỉnh phong Võ thánh, cùng Thần Uy Vương Dương Thác như thế cường đại Võ thánh, liền muốn làm làm tù binh hai thế nhưng, ngay vào lúc này, đột nhiên chi tuần, tinh q, Đại Lực Thần ý nghĩ dĩ nhiên khẽ run lên. Tựa hồ là cảm thấy cực lớn áp bức, còn có sợ sệt, hoảng sợ rậm rạp mãng một luồng xấp xỉ với thiên uy uy nghiêm từ đen nhánh khe hở đạo bên trong phát ra, luồng áp lực này, liền cùng Hồng Dịch tại đánh giết tung hoành hình như cảm giác được có phần tương tự, hình như tạo hóa, nhưng cũng tựa như là võ đạo quyền ý.

"Ai dám giết ta đệ tử!" Một luồng âm thanh hình như đột phá vô cùng không tuần truyền tới, hô!

Sau đó Hồng Dịch trơ mắt nhìn Đại Lực Thần trong ký ức hiện ra rung động một màn.

Một đạo quyền ý trực tiếp đột Phá Hư Không, cái này đạo quyền ý vô cùng thuần túy, tuy rằng mắt thường không cách nào nhìn thấy, thế nhưng Hồng Dịch vẫn cứ "Cảm giác, đến một cái to lớn "Nắm đấm, phá không đánh giết hướng Nguyên khí thần.

Quyền này đầu một đòn! Thật giống như chăn trời lật lại giống như, lại hình như là chống đỡ thiên cây cột bị một quyền đánh gãy, trên bầu trời nguyên khí điên cuồng đổ nát, có chút tương tự với Thái Thượng Đạo, trảm thiên trụ" nhưng là vừa tựa như là bầu trời ngân hà bị chém ngang hông, trút xuống hạ xuống.

Chặt đứt trụ trời quyền ý, gãy vỡ ngân hà khí thế, toàn bộ, đại thế giới đều muốn ở nơi này một quyền bên dưới nổ tung, này cỗ quyền ý so với Tam Giới Nguyên Khí Pháo không hề thua kém, hơn nữa làm đến đột nhiên, xuất hiện chi lúc không có dấu hiệu nào.

Ầm!

Tại chỗ một đòn, trực tiếp liền đem Nguyên khí thần bạch quang đánh nát, đồng thời sai khiến kia hai cái đỉnh phong Võ thánh thoát ly ma chưởng.

"Trở về!" Cái đó âm thanh uy nghiêm vang lên, sau đó lại là một đạo quyền ý phá không đánh giết mà đến, chống lại rồi Nguyên khí thần, sau đó cái này hai đại đỉnh phong Võ thánh chui vào đen nhánh ẩn đạo bên trong, nhất thời biến mất không thấy.

Nguyên khí thần thân thể lùi lại, tránh né ra cái này Đạo Hư không bên trong sâu xa thăm thẳm truyền tới uy thế, sợ gia trì đến trên thân thể của hắn, trực tiếp nghiền ép linh hồn của hắn hai cái này chủng cấp số cao thủ võ đạo, bằng vào mượn xa xôi không gian quyền ý, liền có thể trực tiếp làm cho hắn bị thương hai thế nhưng Nguyên khí thần cái này lùi lại, lại tựa hồ như không có thu được hiệu quả, ngay sau đó, một đạo một đạo đủ để sai khiến thiên hà gãy vỡ quyền ý, lần nữa từ trong hư không oanh kích đi ra, thông qua tinh nguyên Đại Lực Thần ký ức, Hồng Dịch phảng phất thấy được này cỗ quyền ý bên trong, xuất hiện một người mặc màu trắng xưa cũ quần áo, thế nhưng tóc cùng Quan Quân Hầu như thế ngắn tấc người, người này khuôn mặt mơ hồ, thấy không rõ lắm, tựa hồ là thiếu niên, lại tựa hồ là trung niên già có khí tức, cái này người thật giống đứng ở một toà cực cao trên ngọn núi, hướng về hư không loạn kích, trước mặt hắn hư không, liền xuất hiện từng đạo từng đạo miệt gợn, hình như bất cứ lúc nào muốn bị thân thể của hắn đánh nổ!

Cùng lúc đó, hắn chu trên dưới, Hồng Dịch cảm thấy rất nhiều khiếu huyệt bị mạnh mẽ mở ra, có tới hơn 800 huyệt đạo, không ngừng mà cảm ứng đến trong thiên địa vũ trụ nguyên khí, tia sáng, sở lực.

Cả người tinh thần ý chí, thân thể cảm ứng, cùng vũ trụ đã dung hợp vô cùng tám.

Này cỗ uy nghiêm, thật giống như cái này người, bất cứ lúc nào đều muốn dùng thân thể đánh vỡ không gian, trực tiếp hàng lâm đến bất kỳ thế giới giống như, bất cứ lúc nào cũng sẽ tới đây.

"Người kia là ai? Chẳng lẽ là thiên tịch thiên cao thủ? Ai ya, hơn 800 huyệt đạo, so với Chiến Thần tiếp đều hình như phải cường đại!" Hồng Dịch đang muốn nhìn xuống, đột nhiên tinh nguyên Đại Lực Thần trong ký ức đứt đoạn mất, hóa ra là bị Nguyên khí thần mang theo Phá Khai Hư Không đi rồi.

Tiếp xuống ký ức, cũng không cần nhìn.

Tại Hồng Dịch trong não, chỉ để lại kia đứng ở cực cao ngọn núi dừng, cùng Quan Quân Hầu như thế tóc nam tử! Nhìn thoáng qua, nhưng sâu đậm chạm trổ!

Không biết tên thiên ngoại thiên, lại có như vậy cao thủ võ đạo!

"Đáng tiếc, không thể phấn toái chân không, vẫn là một giấc mộng huyễn, sớm muộn muốn chết hai trăm năm ba trăm năm liền chết rồi, tuổi thọ không bằng phổ thông Quỷ Tiên. Mượn nếu tu chân, thân thể quá huyền bí, quá hoàn mỹ, hoàn mỹ được chính là giả giống như, không bằng vứt bỏ cái này tinh mỹ giả thân linh hồn tu được chân thân, mới là trường sinh chi đạo "

Ngay tại Hồng Dịch lần này phục hồi tinh thần lại, đã nhận ra Cát Tường Thiên không có chuyện, đột nhiên bên ngoài truyền đạt cao giọng đại xướng: "Thánh chỉ đến!"
