<!-- source: convert -->
# Chương 576: Dịch kinh đại thành dưới

Cái này bản dịch kinh, bao hàm toàn bộ ngày địa sấm gió, Thủy Hỏa Sơn Trạch bát quái, còn có vĩnh hằng chớp mắt, chí cao vô thượng thái cực hai chữ, thay đổi vẫn ẩn chứa Sở gia lục đạo Phạn sách lý luận ở trong đó, còn có thượng cổ các loại quái tượng, Thái cổ dự đoán tương lai các loại thần thông, từ ngữ, chữ chữ sâu sắc, đọc lấy tới muốn một chữ một cái nghiền ngẫm, mỗi khi đọc một chữ, vừa mới rõ ràng ý này, thế nhưng ngày thứ hai lại là một cái khác ý tứ, lại là thiên biến vạn hóa, kỳ quái lạ lùng, người làm sao có thể tu ra dạng này kinh thư tới?"

Trong khi nói chuyện, Càn Đế Dương Bàn lần nữa thở dài nói, thả ra trong tay  《 dịch kinh 》.

"Hắn Hồng Dịch tu quyển này sách, chỉ sợ là chân chính Thiên Cổ Lưu Truyện, vạn cổ lưu danh, ngày sau danh tiếng che lại ngươi và ta quân thần hai người ."

"Vạn cổ lưu danh, cũng chỉ là vạn cổ mà thôi." Hồng Huyền Cơ lạnh lùng nói: "Nhất nguyên phục thủy, vạn tượng đổi mới. Một ngày nào đó, cái này đại thế giới hội long trời lở đất, đại nạn đến, sinh linh tuyệt diệt, vào lúc ấy tất cả đông tây đều đoạn tuyệt, cái này dịch kinh hào quang cũng sẽ không có, mà hoàng thượng nhờ vào Con Thuyền Tạo Hóa, có thể tiếp tục tồn tại, truyền bá giáo hóa.

"Đó là chuyện rất xa xôi" Càn Đế Dương Bàn thở dài nói: "Hơn nữa chỗ ngươi tử Hồng Dịch có Chúng Thánh Điện, quyền ý của hắn càng là Cây Cầu Bỉ Ngạn, muốn độ thiên hạ sinh linh, người người đều đến bỉ ngạn. Cứ như vậy, đại thế giới hủy diệt, người cũng sẽ không hủy diệt, hắn dịch kinh vinh quang, tuyên cổ truyền lưu."

"Vậy cũng chưa chắc, không nói tuyên cổ, chín năm chi hậu, Mộng Thần Cơ liền muốn giết chết hắn." Hồng Huyền Cơ trên mặt không chút biểu tình, như hắc thiết chế tạo thần linh: "Mộng Thần Cơ hắn chín năm chi hậu, tự cho là có thể tu luyện thành Dương thần, giết hết thiên hạ, nhưng không có nghĩ đến, Hồng Dịch này nghiệt tử tác phẩm dịch kinh, đem lục đạo Phạn sách, Quá Khứ Kinh, hiện tại kinh, hắc ám lục, chính tà đạo quả vânvân... Điển tịch lý niệm, đều dung hợp ở trong đó, có đại trí tuệ người nhìn dịch kinh đều có thể hoặc nhiều hoặc ít lĩnh ngộ ra đạo lý đến, đại thế giới bên trong đích nhân văn đạo thuật, lại tăng lên nữa một cảnh giới, thần có một loại linh cảm, tại sau này trong cuộc sống, căn cứ dịch kinh mà thành tựu cảnh giới cực cao người tu hành, hội tầng tầng lớp lớp. Mộng Thần Cơ hắn cũng khó độc bá thiên hạ. Vì lẽ đó hoàng thượng không cần phải lo lắng."

"Ngươi cho rằng liên thật sự lo lắng?" Càn Đế Dương Bàn cười nhạt, từ long y đứng lên, đi hai bước "Có lẽ không cần chín năm, ngay tại ba năm loại hình, Hồng Dịch thì có một hồi phu nguy hiểm, chỉ cần thay đổi đủ nắm giữ được được, con thứ chắc chắn phải chết."

"Hoàng thượng là nói, này nghiệt tử biên tu dịch kinh, có khổng lồ tích lũy, muốn vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa sự tình? Hắn tại chậm lôi kiếp thời điểm, có người sau đó tay giết hắn?" Hồng Huyền Cơ thay đổi đi lại cũng bất động, một lời vạch trần.

"Không tệ, hắn kẻ địch lớn nhất, chính là kia Thái cổ đệ nhất yêu, không! Còn có Ám Hoàng Đạo Nhân, Nguyên khí thần, càng có đạo môn Tam tổ, cũng sẽ không nhường hắn thuận lợi vượt qua lôi kiếp, thành tựu tạo hóa ." Dương Bàn nói.

"Thần trong lòng sớm có kế hoạch, từ chín nhạt Thần vực bên trong sau khi trở lại, thần tìm hiểu Trường Sinh đạo quả, đã nhìn thấy đến Nhân tiên đỉnh phong cùng phấn toái chân không cảnh giới tầng kia bí mật. Đến thời điểm liền tự mình thừa chấm dứt này nghiệt tử đi." Hồng Huyền Cơ nói: "Lúc này, người này đã thành tựu danh tiếng, cũng chỉ có thần giết hắn, mới sẽ không gây nên gợn sóng."

Hồng Dịch hiện tại dịch kinh biên tu trong lúc đó, đã lúc ẩn lúc hiện trở thành chính đạo thủ lĩnh, trong giới trí thức đại hiền giả, ai giết hắn nhất định sẽ nhấc lên sóng lớn mênh mông, thế nhưng Hồng Huyền Cơ giết hắn, lại thì sẽ không xảy ra chuyện gì.

"Hừm, ngươi tìm hiểu Trường Sinh đạo quả, võ công đại tiến, hiện tại đã có thể triệt để áp chế kia, Thiếu soái, rồi hả?" Dương Bàn hỏi.

, đã có thể hoàn toàn áp chế lại hắn! Hoàng thượng có thể an tâm mở ra thiên ngoại thiên lối đi, nhường kia Thiếu soái tới đây vì chúng ta cống hiến ." Hồng Huyền Cơ hai tay chống ở ghế dựa, cũng đứng lên: "Bất quá thần dù sao cũng là còn muốn tự tay cùng hắn đọ sức một trận."

Cái này một đôi quân thần, trong miệng nói tới thần bí kia "Thiếu soái, ." Rất hiển nhiên cũng chính là thiên ngoại thiên, vị kia tu luyện hơn 800 khiếu huyệt, Nhân tiên đỉnh phong võ giả!

"Đến quá thay khôn nguyên, vạn vật tư sinh, chính là thuận xưng thiên, tốt một cái dịch kinh, hảo một dịch kinh, ta đọc đầy đủ nửa năm, đều chỉ lĩnh ngộ ra một ít vi diệu huyền bí tới."

, Thiên Tốc Tiên Nữ" ngồi ở một cái trên núi, thật cao vọng lâu bên trên, trong tay cũng vuốt vuốt một quyển 《 dịch kinh 》.

"Cái này Hồng Dịch, biên xuất dạng này tuyệt thế kinh điển đến, thật sự là thiên hạ vô song. Mẹ ta, còn có Thần Tinh tử, Liên Vân tử đều đã đọc được, ruộng quan đi tới. Tựa hồ là lĩnh ngộ được cái gì huyền bí, ta cũng cảm thấy rất có thu hoạch, nếu như cha ta chính khí tử còn chưa chết, đọc được cái này bản dịch kinh, không biết được hội làm sao than thở?"

, so sánh với Chu Dịch thư viện thanh thế, Đường Hải Long càn khôn thư viện thanh thế liền nhỏ yếu rất nhiều a. Ta vốn cho là Đường Hải Long là thiên tài tuyệt thế, tài muốn gả cho hắn, nhưng không có nghĩ tới đây Hồng Dịch cao minh hơn hắn gấp trăm lần, nữ sợ gả sai lang cùng hôn sự của hắn, cứ như vậy sống chết mặc bay được rồi, cái này chó ngàn thế giới, thời đại thuỷ triều bên trong, hắn không phải nhân vật chính."

"Thiên tịch tiên nữ" bỗng nhiên đứng lên đến, một trận thanh phong thổi đến mức thân thể của nàng Tùy Phong Bãi liễu, khác nào một cái hoàn mỹ nhất âm phù.

, đây chính là kia Hồng Dịch biên dịch kinh sao?"

Huyền Thiên Quán tối tăm nhất nơi sâu xa, Ám Hoàng Đạo Nhân khoanh chân ngồi, bên người cũng thả một quyển dịch kinh, vị này tuyệt đại hung nhân, một đại tổ sư cũng tinh tế thưởng thức trong đó mỗi một cái văn tự.

"Nạp Lan Y Hồng, ngươi chủ trì Vân Mông chính sự, lần này mở khoa khảo, những sĩ tử kia đều không đọc những khác kinh điển, chuyên môn giả thí dịch kinh. Ta muốn ngươi tập trung toàn quốc chi lực, mỗi người phát biểu ý kiến của mình. Giải thích cái này dịch kinh chi đạo."

Ám Hoàng Đạo Nhân đối cái này bên người Nạp Lan Y Hồng nói: "Có lẽ, cái này dịch kinh có thể trợ giúp ta kéo dài tuổi thọ, thoát ly bóp dựng."

, tốt, Đạo tôn."

Nạp Lan Y Hồng đại đế gật đầu nói: "Dịch kinh đã truyền tới nước ta người đọc sách bên trong , hiện tại toàn quốc giấy quý. Cơ hồ là thế gia đệ tử, đều nhân thủ nhất bổn, mỗi ngày nghiền ngẫm đọc."

Mây hào quốc chi bên trong, cũng có người đọc sách, càng có học tập trung thổ văn hóa thập phần tinh thâm đại nho.

"Đây là một chuyện tốt, dịch kinh sách này, không phải chuyện nhỏ! E là cho dù Huyền Thiên Ám Hắc Lục cũng không sánh nổi . Mặc dù là kia Hồng Dịch biên đi ra , nhưng vận dụng được tốt , có thể sai khiến Vân Mông bộ tộc hưng thịnh. Đi thôi." Ám Hoàng Đạo Nhân phất tay một cái.

Nạp Lan Y Hồng đi phía sau, Ám Hoàng Đạo Nhân thật dài thở dài một hơi, hai viên hắc ám con mắt nhắm lại lầu bầu nói: "Hồng Dịch, ta khẳng định ngươi liền muốn độ lôi kiếp, lần kiếp số này, ngươi tránh thoát được, liền thọ cùng trời đất, tránh không thoát, liền vì ta làm áo cưới đi."

"Đại thần, cái này dịch kinh thật sự là cao thâm khó dò "

Tinh Nguyên Thần miếu tổng đàn nơi sâu xa, Nguyên khí thần trên người mặc trung cổ bầy con trang phục, thật dài tóc rối tung ở sau gáy, tựa hồ là tại ngưng thần điều khí, trước mặt hắn, dĩ nhiên cũng không hẹn mà cùng trưng bày 《 dịch kinh 】 đối diện với của hắn, đứng Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, cái đó cô gái bí ẩn.

"Không tệ, ta ban đầu tổn thất một viên Hỗn Thiên nguyên khí xá lợi, thế nhưng hiện tại tu luyện trở lại rồi. Cũng là lĩnh ngộ cái này dịch kinh Thái Cực Bát Quái chi đạo. Ngươi cũng tốt tốt đọc vừa đọc, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu." Nguyên khí thần hai tay giơ lên, thở dài một hơi: "Hồng Dịch quá lợi hại, Mộng Thần Cơ cũng là thiên cổ người số một vật, Dương Bàn Hồng Huyền Cơ càng là thiên cổ đệ nhất quân thần, Đại Kiền Thiên châu có nhân vật bậc này, ta Tây Vực nguy hiểm."

"Vậy cũng không nhất định, lần này Hồng Dịch biên tu dịch kinh chi hậu, . . . Nhất định phải độ lôi kiếp, trở thành chân chính tạo hóa. Đây là hắn một cái đại nạn!" Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nói.

"Không sai."

Nguyên khí thần bỗng nhiên đứng lên.

Ngọc Kinh, lớn nhất cửa hàng sách, Văn Xương cửa hàng sách bên trong, dòng người phun trào, rất nhiều sĩ tử, thậm chí còn có nữ tử, đại gia khuê tú "Tiểu gia bích lục, đều tay cầm một quyển dịch kinh, vội vã từ cửa hàng sách bên trong đi ra, có còn đang không ngừng trao đổi.

Nói chuyện dễ học, đã trở thành người có ăn học tượng trưng.

《 dịch kinh 》 một lá thư, đã bán được thiên hạ giấy quý.

"Chu huynh, hôm nay chúng ta mở cái thi hội đi." Một cái cửa hàng sách " "Phái sĩ tử nói.

"Mở cái gì thi hội, cái này dễ học đãng sâu khó lường, ta thật vất vả mua đến một quyển, đang muốn trở lại tinh tế nghiền ngẫm đọc, lĩnh ngộ càn khôn tinh túy đây." Một cái sĩ tử nói.

"Chúng ta chính là mở cái nghiên cứu dễ học thi hội, dễ học quá tinh thâm , chúng ta sĩ tử chính là nghiên cứu mười ngàn năm đều khó mà nghiên cứu được thấu triệt, liên hợp lại, trình bày sự tâm đắc của chính mình, mới là vương đạo a."

"Vậy thì tốt, đã như vậy, chúng ta đi thôi!"

"Ừm? Lão Mã, một cái giết lợn đến mua dịch kinh làm gì? Ngươi đại tự không quen biết một cái sọt, làm bẩn cái này thánh hiền chi học? Cẩn thận ta đến quan phủ đi cáo ngươi!" Đang lúc này, hai cái sĩ tử kéo lại một cái đồ tể.

"Hai vị tú tài lão gia, tiểu nhân tuy rằng đại tự không quen biết một cái sọt, thế nhưng cái này dịch kinh chính là Á Thánh dễ dàng tử biên , nghe nói có thánh nhân linh lực, ta mua về là triệt tiêu thần phật giống, cung phụng cái này bản dịch kinh, bảo nhà ta nhà bình an a!" Cái đó đồ tể vội vã xin tha.

"Hừm, tuy rằng không quen biết chữ, cung phụng thánh hiền chi thư cũng là một cái đạo lý. Cái này dịch kinh đích thật là chữ chữ tinh hoa, có thể chấn nhiếp quỷ thần." Một cái sĩ tử thả cái này đồ tể.

Một cái trong trang viên, hồ sen thơm ngát, mấy cái đại gia khuê tú tụ tập cùng một chỗ, nhân thủ đều cầm một quyển 《 dịch kinh 》.

Cái này mấy cái đại gia khuê tú, vừa nhìn chính là loại kia triều đình vương công quý tộc, chó quan, hoặc là thế gia tiểu thư, những này tiểu thư thuở nhỏ đều có rất tốt tu dưỡng, thư hương chi khí đầy bụng.

Một người trong đó đại gia khuê tú, xinh đẹp tuyệt trần linh khí, nghiễm nhiên là một cái tài nữ, vuốt ve 《 dịch kinh 》 nói: "Ta Lý Thục thục thuở nhỏ đọc sách, các loại điển tịch không gì không biết, thi từ ca phú cũng đều làm được, Lý thị thư viện những kia tài tử, cùng ta đối thơ cũng đều bái phục chịu thua, vốn tưởng rằng văn chương ảo diệu, đều tinh thông, thế nhưng ngày hôm nay vừa nhìn cái này dịch kinh, mới biết lúc này mới là bên trong đất trời chân kinh điển, dĩ vãng thi thư, đều là bùn đất giống như. Chữ chữ chân kim. Nếu như có thể thấy kia Hồng Dịch một mặt, hướng hắn ngay mặt thỉnh giáo dễ học tinh túy là tốt rồi."

"Đúng vậy a, cái này bản dịch kinh vừa ra, Á Thánh trạng nguyên công, đủ để có thể xưng tụng dễ dàng tử . Có thể sánh ngang trung cổ bầy con, chẳng trách khoa khảo thời điểm, bách thánh cùng vang lên, nguyên lai bách thánh chi linh, sớm có tiên kiến."

Một cái đại gia khuê tú cô gái nói.

"Chúng ta nghiên cứu một chút một hồi dịch kinh càn khôn hai quẻ đi, đây là giảng tự Quân Tử Chi Đạo căn bản, chờ chúng ta nghiên cứu được khắc sâu, tìm được cơ hội, lại tới Chu Dịch trong thư viện, hướng dễ dàng tử thỉnh giáo đi."

Lại một người mặc màu phấn hồng quần áo đại gia khuê tú nói.

Vì vậy, cái này một đám tài nữ lại tụ lại đứng lên, đàm luận khởi dịch kinh tới.

Ngọc Kinh Thành.

Vịnh Xuân Quận Chúa bên trong tòa phủ đệ.

Mấy vị công chúa, quận chúa, cũng đều tụ tập tại đồng thời, cầm 《 dịch kinh 》 thảo luận, giao lưu học vấn.

"Ta nhưng là nhìn lầm, không ngờ rằng Hồng Dịch là thánh nhân. Không có nhìn ra hắn thánh nhân khí tượng tới." Vĩnh Xuân quận chúa đột nhiên nói: "Nếu như lúc ấy hắn tại Vũ Ôn Hầu phủ thời điểm, có thể kết giao hắn, vậy bây giờ Bản Quận Chúa "

Vĩnh Xuân quận chúa ngươi có phải hay không nói, khi đó kết giao dễ dàng tử, hiện tại chính là thánh nhân phu nhân?" Một cái công chúa cười nói, cái này công chúa, nhưng là Trường Xuân công chúa." Bổn công chúa hiện tại cũng muốn chiêu nạp cưỡi ngựa , nếu như có thể chiêu nạp đến Hồng Dịch, đây chẳng phải là một bước lên trời?"

Trong hoàng cung, công chúa, quận chúa cũng có mười mấy vị, cùng hoàng tử giống như nhiều. Những này công chúa, quận chúa tụ lại cùng nhau, thuyết tư phòng nói cũng không có điều kiêng kị gì.

"Đáng tiếc, Hồng Dịch bộ này dịch kinh vừa ra, đã đầy đủ có thể sánh ngang trung cổ thánh hiền , liền tính ngươi và ta công chúa, quận chúa quy về hoàng thất dòng họ, cũng không vào đối phương pháp nhãn." Vĩnh Xuân quận chúa nói.

"Không thỏa đáng chính thê, hiện nay tiểu thiếp cũng là đầy đủ a." Một cái, công chúa lẳng lặng mà nói.

"Được rồi được rồi, chúng ta đây là tư phòng thể mình nói nhi, cũng không nên nói được quá làm càn, truyền đi sẽ bị người cho là chúng ta hoàng thất không tu dưỡng, hơn nữa dịch kinh bực này thần thánh kinh điển, chúng ta lại nói những sự tình này, quá có nhục văn nhã " một cái công chúa chính khởi màu sắc nói.

"《 dịch kinh 》 chân chính thịnh hành thiên hạ, nhìn tới ta đại thế giới chi người, vẫn là tu dưỡng năng lượng cực kỳ cao đủ biết cái này bản điển tịch ảo diệu. Bất quá cái này dịch kinh hội tụ Chúng Thánh chi chân ý, quá khứ, hiện tại, chưa thừa sự ảo diệu, nếu như trí tuệ cực cao người xem hiểu , cũng sẽ tăng cường không ít pháp lực, đây là một thanh kiếm hai lưỡi a tại sau này bên trong, đại thế giới, không biết được xảy ra bao nhiêu cao thủ thế nhưng ta phát ý nguyện vĩ đại, nhường người trong thiên hạ, người người là long, người người làm quân tử, biên một quyển sách, nếu như không thông hành thiên hạ, vậy này ý nguyện vĩ đại chẳng phải là một câu lời nói dối? Trở thành ngụy quân tử rồi hả?"

Hồng Dịch nắm giữ Quan Quân Hầu khổng lồ giám sát hệ thống, tự nhiên biết trong năm đó, 《 dịch kinh 》 đã chân chính vì thiên hạ sĩ tử tiếp nhận, chỗ công nhận.

Cái này cũng là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, dịch kinh bên trong, bao hàm đồ vật, thật sự là Hồng Dịch tâm huyết, lặn thành công trên ngàn vạn đại nho tâm huyết, Chúng Thánh tâm huyết.

"Ta tích lũy đã đầy đủ, là nên độ bảy lần lôi kiếp oanh kích ra tạo hóa cửa lớn thời điểm!"

Hồng Dịch cảm thấy chính mình tích lũy no đủ, cuối cùng xác định ra tâm thần tới.
