<!-- source: convert -->
# Chương 590: Sắc Không song tu { canh thứ nhất }

"Ừm? Phụ vương mời ta giảng cung đi? Biết rồi, Tiểu Điệp ngươi đi chuẩn bị ta kim ti nhuyễn ngọc kiệu." Nghe thấy thanh âm bên ngoài, Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân nhìn xem Hồng Dịch cùng Thiện Ngân Sa, còn có Hoàng Diễm Diễm:

"Không biết được các ngươi có muốn hay không đi hoàng cung một chuyến? Nhìn một chút ta đây phụ vương nội tình? Hiện tại phụ vương ta càng ngày càng đoán không ra triệt . Thực sự là không hiểu tại sao hắn có xưng hoàng xưng đế ý nghĩ, này lại đem chúng ta Thần Phong Quốc hoàn toàn rơi vào trong chiến tranh, không biết được muốn tử thương bao nhiêu lê dân bách họ."

"Đi, đương nhiên phải nhìn xem, Tây Vực A Dục Vương là nhân vật không đơn giản, Vân Mông đại thường Nạp Lan Y Hồng cũng là lợi hại đại đế, Nguyên Đột Quốc quốc chủ cũng thâm tàng bất lậu, Thần Phong Quốc quốc chủ phụ vương của ngươi ta đã sớm muốn gặp, bất quá ta thân phận bây giờ quá mẫn cảm, thân là dễ học người sáng lập, đương đại đại hiền, tới Thần Phong Quốc dạy học cũng phải gây nên náo động. Huống chi là đột nhiên chi tuần bất tri bất giác xuất hiện ở hoàng cung?

Truyền đạt đi ra ngoài, không khỏi bị hữu tâm nhân gây nên chê trách, vẫn là ẩn giấu trong bóng tối vừa thấy đi."

Hồng Dịch suy tư một chút, quyết định vẫn là ẩn giấu đi, trong bóng tối gặp một lần nghĩ xưng hoàng đế Thần Phong Quốc quốc chủ.

Trong khi nói chuyện, thân thể lắc một cái, Chúng Thánh Điện một luồng chân khí tuôn ra đi ra, màng bao ở chính mình, Thiện Ngân Sa.

Chúng Thánh Điện lại biến thành chừng hạt gạo một điểm, tiến vào Lạc Vân giữa chân mày, ẩn giấu đi, vừa đúng không hề có một chút đầu mối.

"Sức lực thật là mạnh" Lạc Vân chớp mắt chi tuần cũng cảm giác sát chính mình mi tâm nhiều hơn một cái không giải thích được đông tây, vật này cùng với hô hấp của mình tản ra từng luồng từng luồng sức mạnh to lớn, lực lượng này cuộn trào sóng triều, làm cho nàng trong lúc phất tay là có thể phát sinh trời long đất lở giống như pháp lực.

"Chúng Thánh Điện là Thần Khí Chi Vương bỉ ngạn chi cội nguồn, coi như là tập trung Trường Sinh Đại Đế năm toà phong bi, cũng chưa chắc liền có thể đứng trên bên trên, vì lẽ đó phụ vương của ngươi nắm trượng một toà phong bi liền xưng hoàng đế thật sự là không có tính toán trước, ngươi có thể nhờ vào cái này Chúng Thánh Điện một ít lực lượng, tới nhường hắn cảnh giác, bỏ đi trong lòng cái này điên cuồng ý nghĩ."

Hồng Dịch ý niệm truyền tới Lạc Vân ý nghĩ bên trong.

"Có ngươi Chúng Thánh Điện chân khí trợ giúp, ta đoạt được Đào Thần Đạo vị trí Tông chủ tuyệt đối không có bất kỳ vấn đề gì ." Lạc Vân cảm thụ được chân khí lưu chuyển toàn thân, kích ra thân thể mỗi một cái khiếu huyệt, thoải mái thân thể mỗi một cái ý nghĩ, tinh tế cảm thụ được mỗi một tấc biến hóa, trong lòng cũng minh bạch một vài thứ.

"Ghi nhớ kỹ không thể xem thường! Dựa theo tình huống bây giờ, cùng ngươi tranh cướp Đào Thần Đạo tông chủ tân tú cũng khẳng định là không phải ty không vừa, ta hiện tại truyền cho ngươi khiếu huyệt cô đọng chi pháp, vẫn lợi dụng một viên Địa Nguyên Linh Đan, cho ngươi tăng cường thể chất! Tràn đầy khí huyết! Nắm giữ Võ thánh thân thể, hơn nữa ý nghĩ của ngươi, ngươi đầy đủ có thể chống lại giống như sáu lần lôi kiếp niểu hùng!"

Mi tâm trong điện đường, Hồng Dịch cầm trong tay một viên "Địa nguyên linh đan" lấy tay sờ một cái.

Ầm!

Cái này Địa Nguyên Linh Đan" một hồi đảm phân thành từng mảnh nhỏ dược khí, sau đó phi vào trong Thái Cực Lôi Trì, trải qua vô số Lôi Trận lần nữa cô đọng, hóa thành một loại càng tinh khiết nguyên khí trực tiếp từ Lạc Vân mi tâm bạo phát.

Đồng thời, Lạc Vân trên thân thể 221 cái khiếu huyệt, đặc biệt là đan điền tám mươi mốt hạt giống khiếu huyệt mọc rễ nẩy mầm.

Trên thân thể của nàng giọt giọt đổ mồ hôi thẩm thấu ra ngoài, huyết dịch sôi trào, thế nhưng tiếp theo sát, như nước ánh chớp liền tràn ngập nàng cả người da dẻ, đem thân thể bên trong sóng lớn lộ ra tới rất nhiều ô uế đều nhất nhất rửa đi.

Thật giống thoát thai hoán cốt giống như trọng sinh, từ sâu trong nội tâm của nàng nảy mầm đi ra.

"Hồng Dịch, ngươi đây là đang cấp nàng phạt mao tẩy tủy... Đạo thuật của nàng ban đầu liền Quỷ Tiên đều không phải là, giá bắt nạt kia 48,000 viên ý nghĩ thập phần miễn cưỡng, chớ nói chi là cô đọng ma trận , không phải ngươi trấn ép ma khí, nàng liền đi hỏa nhập ma mà chết rồi, ngươi bây giờ trả lại cho nàng dùng chân khí tinh hoa tẩy tủy ngưng khiếu, một lần đem nàng đẩy lên Võ thánh cảnh giới, đây thực sự là người khác dùng Địa Nguyên Linh Đan, còn muốn có suy yếu kỳ, ngươi cứ như vậy nâng tung dược tính, không sợ động tác này nghịch thiên, tiêu hao số mệnh sao?" Hoàng Diễm Diễm nhìn xem tất cả những thứ này, toàn thân run rẩy.

Ban đầu Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân chỉ là một thông thường người tu hành, Hồng Dịch thông qua được một loạt thủ đoạn, lại đem thực lực của nàng sinh sinh tăng lên tới có thể chống lại sáu lần lôi kiếp cao thủ tồn tại.

Chuyện này quả thật là quá nghịch thiên mà làm, tùy ý làm bậy.

"Cái gì khí vận? Số mệnh là mình tranh thủ. Tu đạo vốn là đi ngược chiều sinh mệnh, ngươi không biết được, tính ruộng hạt giống, tinh hoa nhật nguyệt, thuận hành trưởng thành, đi ngược chiều thành tiên sao?"

Hồng Dịch nhìn xem Hoàng Diễm Diễm nói: "Đáng tiếc, ngươi tại ta ngăn chặn tam đại Đạo tôn thời điểm mấu chốt nhất cũng không có ra tay, bằng không ngươi cũng có thể đạt được Nguyên khí thần bản mệnh tạo vật thần niệm, đủ để đem ngươi tăng lên tới sáu lần lôi kiếp đỉnh phong trình độ, bớt đi ngươi mấy trăm năm khổ tu."

Hoàng Diễm Diễm tại Hồng Dịch vượt qua bảy lần lôi kiếp, tao ngộ vây giết thời điểm, cũng không có ra tay chống đối tam đại đạo tổ sau cùng tập kích, vì lẽ đó cũng không có bị thương, nguyên khí kia thần ý nghĩ tự nhiên không có nàng phần.

Nàng bây giờ thấy Lạc Vân pháp lực liên tục tăng vọt, tự thân vẫn không Quỷ Tiên, liền bị Hồng Dịch mạnh mẽ thôi hóa, quả thực là nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ sợ là tự thái cổ tới nay người tu đạo, cũng không có giống như vậy cấp tốc tăng cao thực lực .

"Hừ! Đáng tiếc, Dương An bị ngươi giết, hơn nữa hắn ra đời thời gian, bị Dương Bàn thi triển thủ đoạn, không thể tu luyện đạo thuật, vì lẽ đó một mực không thể tu luyện một môn thâm ảo nhất huyền công, chờ hắn biết nói thuật , rồi lại bị ngươi giết, kia môn đạo thuật một mực không kịp tu luyện, nếu không thì, hắn thành tựu hiện tại tuyệt đối không thua kém ngươi, ngay cả ta cũng có trở thành tạo hóa hi vọng.

Hoàng Diễm Diễm nghe thấy Hồng Dịch lời nói, hừ lạnh một tiếng nói.

"Ồ? Dương An còn có cái gì không có tu luyện thần thông bí pháp? Lại có thể không thua kém ta? Lẽ nào so với dịch kinh còn lợi hại hơn?" Hồng Dịch một mặt cho Lạc Vân phạt mao tẩy tủy, một mặt tùy tiện hỏi đạo, hắn tự nhiên biết Quan Quân Hầu Dương An đạo thuật, nhưng là không tin đối phương còn có cái gì đại pháp không có tu luyện.

Tạo hóa cảnh giới, yêu cầu tự thân đại nghị lực, đại trí tuệ, Đại Dũng khí mới có thể tu luyện mà thành, ngoài ra, bất kỳ thần thông đạo thuật nhiều nhất có thể đem ngươi đẩy lên sáu lần lôi kiếp cảnh giới.

"Là một môn Thái cổ chính đạo, âm dương song tu vô thượng thần thông."

Hoàng Diễm Diễm nhìn thấy Hồng Dịch tựa như cười mà không phải cười, một bộ "Ngươi thì khoác lác trâu a "  vẻ mặt, khăn che mặt phiêu đãng hai lần, không khỏi nói.

"Âm dương song tu? Vô thượng thần thông? Âm dương song tu bất quá là tiểu đạo mà thôi, nhiều nhất diễn sinh mấy cái ý nghĩ. Muốn tu luyện thành tạo hóa, chuyện này quả thực mơ hão." Hồng Dịch lắc đầu một cái.

"Ngươi hiểu âm dương song tu chi đạo vẫn chỉ là thịt giao, bạn tri kỷ tiểu đạo, uổng ngươi biên dịch kinh, biết lưỡng quẻ tương giao, diễn sinh ra ngàn vạn biến hóa, song tu chi đạo, liền ẩn giấu ở ngươi dịch kinh bên trong.

Thịt giao, bạn tri kỷ, đỉnh lô tương giao làm tạo vật, Sắc Không tương giao làm Dương thần. Ngươi dịch kinh, là sắc Không Tướng giao Vô Thượng Chi Đạo, ngươi chính mình còn không rõ sao?" Hoàng Diễm Diễm nói: "Thượng cổ Bàn Hoàng, sáng lập hậu cung, sau đó hoàng đế đều có vô số Tần phi, ba ngàn, hơn vạn nữ nhân ở trong hậu cung, ngươi cho rằng chỉ là lễ pháp? Đó là con đường tu luyện, ngự nữ nhất nguyên, tìm hiểu Sắc Không tương giao chi đạo, thành tựu Dương thần vô thượng bí pháp."

"Ồ? Ngươi nói cũng vẫn có phần đạo lý Sắc Không trên trời là tiên gia, đây là Trường Sinh Đại Đế tu luyện thi từ bên trong khá một chút. Hình như cũng có song tu chi ý." Hồng Dịch hơi nhẹ suy tư, dưới, dịch kinh bên trong, lưỡng quẻ tương giao, cũng là song tu chi đạo. Sắc Không hai chữ, tuyệt không thể tả."

"Ngự nữ nhất nguyên? Con số một Nguyên, 129.600" Thiện Ngân Sa nói.

"Các ngươi thảo luận song tu, ta phạt mao tẩy tủy thành công!"

Chính đang trong khi nói chuyện, Lạc Vân chấn động toàn thân, phát ra âm thanh.

Toàn thân tinh lực tràn ngập, một luồng tinh khiết tinh lực không ngừng vận chuyển, sau đó lại bên trong giấu.

"Đi thôi!"

Hồng Dịch đình chỉ trò chuyện.

Đạo thuật, thân thể đều có rõ rệt tăng lên Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân ra công chúa của mình phủ đệ, ngồi trên một chiếc kim ti nhuyễn ngọc đại kiệu, tại một đám tùy tùng, kỵ binh, cao thủ dưới hộ vệ, hướng về hoàng cung đi tới.

"Lạc Vân thực lực ngươi kinh doanh được không sai."

Nhìn thấy Lạc Vân rất nhiều tùy tùng, kỵ sĩ, cao thủ, nha hoàn, nô tỳ bên trong, trong đó toàn bộ đều là tiên thiên cao thủ, càng có mấy vị tu luyện đạo thuật đến cảnh giới cực cao người, tùy tiện xuất hành nhân viên đều cơ hồ so ra mà vượt Thiên Châu một môn phái thế lực .

"Thần Phong Quốc kinh doanh nhiều năm, định bán nô lệ. Tiên thiên cao thủ đều có thể buôn bán, điểm ấy cao thủ không tính là gì." Lạc Vân nói: "Những năm này, ta là nhìn xem từng khắc một tích lũy , phụ vương tích lũy thế lực khổng lồ. Cho nên mới phải có này dã tâm đi, chẳng những là phụ vương, Thần Phong Quốc to to nhỏ nhỏ quý tộc, sĩ phu, bên người cũng có rất nhiều cao thủ, tư binh, cả nước trên dưới hiện tại cũng tràn ngập dã tâm khí tức."

Trong khi nói chuyện, khoảng chừng qua nửa canh giờ, đi rồi hơn mười dặm đường, Thần Phong Quốc vương cung liền hiện ra ở phía trên đường chân trời.

Một toà diện tích trăm ngàn mẫu đình đài tiếp các, cung điện, tường thành hiện ra ở trước mắt, so với Ngọc Kinh Thành hoàng cung khí thế dĩ nhiên không kém chút nào.

Vương cung hiệp tường chi ngoại, đầu tường, cờ xí tươi sáng, nhiều đội trên người mặc bao bọc áo giáp binh lính, cầm đao kiếm trong tay thương nỏ, chỉnh tề tuần tra, một tia không tán, khác nào vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi người máy.

Bất quá Lạc Vân địa vị tại Thần Phong Quốc bên trong, thuộc về là dưới một người, trên vạn người, hoàng đế yêu mến nhất công chúa, tự nhiên là không có chịu đến bất kỳ ngăn cản, trực tiếp từ cửa chính đi vào, liền tùy tùng đều không có chịu đến ngăn cản.

"Cái này vương cung là dựa theo hoàng cung quy mô xây dựng , ba bước lầu một, năm bước một các, mười bước một điện, thái giám, cung nữ, đại nội thị vệ, hậu cung Tần phi, nghị sự đại điện ngay ngắn rõ ràng, nghiêm ngặt án chiếu lấy cổ pháp lễ nghi, tốt một cái hải ngoại quốc gia." Hồng Dịch dọc theo đường đem Thần Phong Quốc vương cung cũng nhìn cái rõ ràng.

"Cái này vương cung luôn có một luồng thần bí chi khí, để cho ta rất không thoải mái, không biết được thế nào?"

Thiện Ngân Sa cau mày.

"Không sai." Hồng Dịch thần niệm biến thành từng tia từng tia không khí, dung nhập trong hư không, bay vút đến trên bầu trời, nhìn xuống phía dưới Thần Phong Quốc vương cung khí tượng, chỉ cảm thấy kia vương cung kiến tạo cũng không có cái gì dị dạng thế nhưng dưới nền đất chỗ cực sâu, lại ẩn giấu đi một loại thâm trầm, to lớn, lẫm liệt, phá bạc khí tức.

Hơi thở này vô cùng bí ẩn, không phải tạo hóa cấp bậc cao thủ, đừng hòng cảm ứng nói.

Thiện Ngân Sa cũng là nhờ vào Nguyên khí thần ý nghĩ mẫn cảm, mới cảm giác được không tầm thường.

"Cái này vương cung, giống như là xây dựng ở miệng núi lửa bên trên tựa như. Vương cung dưới mặt đất mấy ngàn trượng nơi sâu xa, có thần bí địa khí, bất quá bây giờ ngược lại cũng không kịp đi tra xét." Hồng Dịch nói.

Chính trực trong khi nói chuyện, Lạc Vân cỗ kiệu đã đến hoàng cung đại nội ngự hoa viên cửa ra vào, lại bị hai cái thái giám ngăn lại: Công chúa, vương thượng chính đang hoa viên triều dương trên lầu xem xét bách hoa, mong rằng lạc kiệu bộ hành."

"Cái này hiển nhiên." Lạc Vân từ trong đó đi ra, mang tới vài tên tâm phúc nô tỳ, tiến vào ngự hoa viên, dọc theo đường đi phồn hoa giống như gấm, trăm hoa đua nở.

"Hiện tại tháng chín chín sớm qua, chính là cuối mùa thu mùa, cái này trong ngự hoa viên trăm hoa đua nở, thật giống mùa xuân, có một luồng mùa xuân ấm áp chi khí từ mặt đất nhô ra, nhưng là thần kỳ." Thiện Ngân Sa nói.

"Xem một chút đi." Hồng Dịch nói: Ta bây giờ đối với kia Thần Phong Quốc quốc chủ càng ngày càng hiếu kỳ ."

Một toà thật cao lầu, xây dựng ở ngự hoa viên trung ương, so với xanh biếc tròn quan tinh lâu cũng cao hơn, cũng phải hùng vĩ bao la, hầu như có thể so ra mà vượt Ngọc Kinh Thành Ngũ Phượng lâu.

Cao lầu đỉnh, hình như cùng còn có mây mù quấn, quả thực là thần tiên cảnh giới. Cũng không biết lãng phí bao nhiêu nhân lực, vật lực, tài lực tài xây dựng mà thành.

Trên ban công có ba chữ lớn, tựa hồ là mới treo lên tranh giành lầu!

"Thiên hạ làm hươu, quần chúng xua đuổi, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết. Thần Phong Quốc quốc chủ quả nhiên lòng dạ không nhỏ, chỉ là cái này tranh giành lầu bốn cái tên bị Đại Càn biết rồi, đều sẽ gây nên các loại phiền phức." Hồng Dịch nói.

"Đây là mới treo lên , ta nhưng là không có thu được tình báo này." Hoàng Diễm Diễm nói.

Lạc Vân từng bước một đạp lên cái này tòa "Tranh giành lầu" đầy đủ qua nửa canh giờ tài đạp đến lâu tu, đã nhìn thấy rộng lớn như điện mái nhà bên cạnh cửa sổ, bạch vân bên người lượn lờ, một cái, trên người mặc ngũ trảo kim long bào, mang thiên bình quan nam tử lẳng lặng đứng vững, tựa hồ là tại nhìn xuống toàn bộ Thần Phong Đại Lục, viễn vọng Đại Kiền Thiên châu.

"Phụ vương, ngươi làm sao mặc vào hoàng thường long bào, cái này truyền tới Đại Kiền Thiên châu chi hậu, tai hoạ không nhỏ." Lạc Vân nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thất kinh nói.

"Vậy cũng không có cái gì" nam tử chậm rãi xoay người lại, hiển lộ ra một tấm hoàn mỹ không một tì vết mặt, lại có một ít khá giống như Lạc Vân cô đọng khủng bố ma trận thời điểm, cái đó, nửa người trên là Hoàn Mỹ Nam Tử, nửa người dưới là bò cạp, rết Thần Vương tướng mạo.

"Con gái, ta ngày hôm nay triệu ngươi đến đây, là muốn hỏi dò ngươi một chuyện, không biết được ngươi chống đỡ vẫn là tán thành?" Nam tử này, hiển nhiên chính là Thần Phong Quốc quốc chủ.

"Phụ vương chuyện gì, muốn trưng cầu ý của ta?" Lạc Vân nói: "Chẳng lẽ là xưng hoàng xưng đế sự tình? Bất quá chuyện này, phụ vương tựa hồ là tâm ý đã quyết."

"Không phải chuyện này." Thần Phong Quốc quốc chủ trầm mặc một lúc nói: "Ta gần nhất muốn tu luyện một môn kinh thiên động địa thần thông, yêu cầu rất rất nhiều tập thiên địa linh khí, có trí khôn, thông tuệ khuôn mặt đẹp tài nữ nhét đầy hậu cung, cho nên phải ở quốc nội tuyển tú. Không biết được nữ nhi ý như thế nào? Phụ vương đổi không thay đổi tu luyện môn thần thông này? Nếu không tu luyện, sợ rằng khó có thể chống lại Đại Càn.
