<!-- source: convert -->
# Chương 555: Đường Hải Long đại hôn

Chín mươi chín đại đạo môn, mười triệu nhân khẩu, tuy rằng trong đó chín mươi chín phần trăm đều là làm sản xuất nhiều bình dân, hạt nhân người tu đạo cao cao tại thượng kẻ thống trị cũng không có mấy cái, nhưng tổng tính ra, nhưng cũng không ít

Thiên Kiếm Môn là trung đại hình đạo môn, hài tâm đệ tử gộp lại trưởng lão có mấy trăm, tuy rằng không sánh được môn phái bá chủ, nhưng cũng không tệ.

Hồng Dịch đoán chừng, Hàn Vũ vực sâu bên cạnh chín mươi chín đại đạo môn, tu đạo người có mấy ngàn, Quỷ Tiên cao thủ ở trong đó cũng coi như là địa vị rất cao tồn tại.

Toàn bộ Thiên Kiếm Môn, cũng chỉ có mấy cái trưởng lão, liền tập chưởng giáo là Quỷ Tiên.

Bất quá thực lực như vậy, liên hợp, đứng lên cũng là tương đối khổng lồ! Thứ này cũng ngang với tương đương với đại thế giới bên trong, chín mươi chín cái đại thế gia.

Đặc biệt là Tinh Đấu Đạo, dao trì đạo, Liên Vân Tông dạng này khổng lồ đại phái, trong phái làm sản xuất nhân khẩu trăm vạn, quả thực mỗi một môn phái, khắc tương đương với một cái, nho nhỏ quốc gia.

Xuất Vân Quốc, tài tám trăm ngàn nhân khẩu đến một triệu nhân khẩu.

Nếu như đem những này môn phái cao hơn, đều chiêu mộ được dưới trướng, hoặc là liên hợp lại, khẳng định có thể thành lập tùng cổ cực lớn thế lực, trái phải thiên hạ thế lực.

Đương nhiên, tiền đề đó là có thể đủ đem những này người mang đạt được Cửu Uyên Thần Vực mới có thể.

Trước mắt có thể đem những này người ** Cửu Uyên Thần Vực , chỉ có ba ** bảo, đệ nhất chính là "Chúng Thánh Điện" đệ nhị chính là tạo hóa thuyền, đệ tam đương nhiên chính là vĩnh viên quốc gia.

Hồng Dịch cơ hồ là có thể khẳng định, nếu như Hồng Huyền Ky Dương Bàn biết rồi ở đây, nhất định sẽ có ý đồ, đem một vài cao thủ kéo lên thuyền, càng thêm tăng thêm thực lực của chính mình.

Đặc biệt là đạo môn ba sơ.

Kéo đến trên thuyền, hầu như có thể một lần bình định giang sơn, dùng để đối kháng thế gia, vậy khẳng định sẽ có đầy đủ tiền vốn.

"Hiện tại Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn cải cách thiên hạ, cũng không sợ thế gia bất kỳ cao thủ. Duy nhất sợ chính là những kia thế gia liên hợp lại, ở đây tạo phản, nơi ấy tạo phản, ánh sao một hồi cháy nhưng, nhân thủ không đủ, không trấn áp được đi, nếu như đem cái này một nhóm đạo môn tiến vào bên trong, kia ngay lập tức sẽ có thể đem thế gia kiêu ngạo đè xuống."

Hồng Dịch trong lòng sáng như tuyết sáng như tuyết.

"Công tử, đến chúng ta tông phái sơn môn."

Cam Nghiên Nhi dừng lại , ấn ở ánh kiếm, rơi xuống, liền rơi xuống trên núi một toà cung điện khổng lồ trước mặt, cung điện phía trước, là nhất khẩu cực lớn thạch kiếm, thẳng tắp xông lên phía chân trời, thạch kiếm, bên trên liệt ba chữ lớn "Thiên Kiếm Môn" .

Thiên Kiếm Môn cửa ra vào, đứng vững một loạt nô bộc, nhưng đều là võ đạo tiên thiên cao thủ, lại không chút nào đạo thuật.

Hồng Dịch đã sớm biết, ở nơi này bên trong, biết nói thuật người, mới là cao cao tại thượng chủ nhân, sẽ không đạo thuật đều là nô tài. Hơn nữa cái này đường đạo môn bên trong có cái quy củ, chính là không thể để cho nô tài tu luyện tới Võ thánh cảnh giới, nếu như ra một người võ thánh nô tài, đó là nhất định phải phế bỏ võ công.

Cái này cũng là đạo môn Tam tổ lập ra hạ xuống, vì duy trì an định quy củ.

Nô tài cùng chủ nhân trong lúc đó, không có có thể vượt qua hồng câu, nô tài học đạo cầu, vậy cũng muốn phế rơi , liên đới giáo nô tài đạo thuật người, cũng phải chịu đến nghiêm khắc trừng phạt.

Hồng Dịch, Nguyên Phi, Bạch Tử Nhạc đều rơi xuống, quan sát đến Thiên Kiếm Môn sơn môn nguy nga.

Cam Nghiên Nhi bốn người vừa đến trên quảng trường, liền vội vội vàng vàng đi vào, tựa hồ là thông báo, đi vào một lúc, đột nhiên trong sơn môn truyền đến một trận tiếng chuông, du dương khuấy động. Một đạo kịch liệt kiếm, khí thảm chỗ giống như trải đi ra, hiện ra một loại cao quý tử kim sắc.

Thảm giống như kiếm khí bên trên, bay vút đi ra năm người, đều là trên người mặc đạo trang, bốn nam một nữ ăn mặc vũ y áo choàng, tiên phong đạo cốt. Hồng Dịch nhìn một cái, kiếm khí bên trong đích năm người, trong đó cô gái kia rõ ràng là chưởng môn, mà bốn nam tử đều là trưởng lão, nhưng là Thiên Kiếm Môn nhân vật trọng yếu .

Bốn nam tử, đều là kham phá sinh tử bình chướng Quỷ Tiên, mà cái đó một nữ tử, nhưng là lôi kiếp cao thủ.

Năm người này đạp ở kiếm khí trên mặt thảm, cao cao tại thượng, cũng không dưới đến, chỉ là dùng con mắt cư cao lâm hạ nhìn xem Hồng Dịch, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi ba người.

"Đây chính là Thiên Kiếm Môn chưởng môn, kiếm tiên tử rồi hả? Kính xin hạ xuống nói chuyện a!" Bạch Tử Nhạc lông mày hơi nhẹ chỗ nhăn, đem chân hướng mặt đất đạp xuống, trong miệng thốt ra lời nói, ty thì trên người của hắn Thiên Cương Địa Sát Lệnh mãnh liệt chuyển động, phía trên từng đạo từng đạo cương khí bay vút đi tới, đem kiếm khí kia va chạm được tứ tán mà bay.

Ừm!

Cái này Thiên kiếm môn chưởng môn, còn có trưởng lão hơi động trong lúc đó, vẻ mặt khiếp sợ, đều lập tức, thu đi tới kiếm, khí, vững vững vàng vàng rơi xuống.

"Thiên Cương Địa Sát Lệnh? Ngươi là Chân Cương Môn chưởng môn? Đại thế giới bên trong tới?" Thiên Kiếm Môn chưởng môn "Kiếm tiên tử" rơi xuống đất, dùng ánh mắt nhìn xem Bạch Tử Nhạc.

Cái này "Kiếm tiên tử" khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, hai đạo lông mày giống như lá liễu, lại như kiếm, hiện ra cực kỳ nồng nặc sát khí, vừa nhìn chính là một cái không tốt chọc nhân vật.

"Không tệ, ta chính là Chân Cương Môn chưởng môn, nếu là không có Thiên Cương Địa Sát Lệnh, làm sao có khả năng đi tới trong Cửu Uyên Thần Vực này?" Bạch Tử Nhạc cười hì hì "Kiếm tiên tử, Thiên Kiếm Môn chưởng môn, ngàn năm trước chính là ba lần lôi kiếp cao thủ, không nghĩ tới tại ngàn năm sau, lại còn để cho ta cái này "Tiểu bối vượt qua quá khứ."

Bạch Tử Nhạc nhìn ra rồi, kiếm tiên này tử, chính là ba lần lôi kiếp, niệm sinh hồ quang cao thủ.

Tại đại thế giới bên trong, cũng coi như mà vượt trong truyền thuyết cao thủ.

"Đại thế giới bên trong, ngàn năm thời gian, ở đây chỉ có hai, ba trăm năm mà thôi, bất quá ngươi cái này bốn lần lôi kiếp có chút hư. Ta như đi ra ngoài, bốn lần lôi kiếp, thậm chí năm lần lôi kiếp, đều có thể vượt qua.

Ta trong Cửu Uyên Thần Vực tích lũy, không phải ngươi có thể tưởng tượng được."

Kiếm tiên tử khẽ nói, ánh mắt lại hướng Hồng Dịch, Nguyên Phi trên người nhìn lướt qua.

Rất hiển nhiên, kiếm tiên này tử, là ngàn năm trước nhân vật. Thế nhưng trong Cửu Uyên Thần Vực tài quá khứ hai, ba trăm năm.

Cửu Uyên Thần Vực bên trong, không có lôi kiếp. Kiếm tiên tử tại ngàn năm trước là ba lần lôi kiếp cao thủ, bây giờ còn là, thế nhưng ý nghĩ của nàng bên trong, có khổng lồ tích lũy, tại Hồng Dịch trong ánh mắt, nữ nhân này khắp toàn thân, đều có một loại tràn đầy dâng lên cảm giác.

Chính là loại kia đọc sách tới cực điểm, cấu tứ như suối tuôn, nghĩ vội vã cắt làm ra văn chương mùi vị.

Chân chính dày tích, tích lũy sắp phun trào ra tới rồi.

Trạng thái như thế này đi độ lôi kiếp đó mới không có suy yếu kỳ, độ lôi kiếp cũng là trong nháy mắt liền vượt qua.

Bất quá Cửu Uyên Thần Vực bên trong là không có lôi kiếp .

"Kiếm tiên tử từng ở đại thế giới bên trong trải qua, chỉ là đi tới nơi này Cửu Uyên Thần Vực bên trong tu hành mà thôi. Giữa chúng ta câu thông, không hề có một chút kiêng kỵ." Hồng Dịch nhẹ nhàng ho khan một tiếng, bên trên được đến đây, trong tay một viên ý nghĩ hơi nhẹ xoay tròn, phát ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng.

Đồng thời cái này ý nghĩ lập loè, thật giống giống như cá lội tại không gian bên trong lấp loé, xuyên qua, đi xuyên qua.

"Linh hồn tê liệt hư không! Sáu lần lôi kiếp!" Kiếm tiên tử bên người một cái Quỷ Tiên trưởng lão nói, bên người nàng Tứ Đại Quỷ Tiên, lại đều không phải lôi kiếp, mà là phổ thông Quỷ Tiên, thế nhưng trong linh hồn dương khí mười phần, rõ ràng là dung hợp lượng lớn Thuần Dương ý nghĩ.

"Chúng ta nói tỉ mỉ, mời đến!"

Nhìn thấy Hồng Dịch thi triển ra chính mình lực lượng, kiếm tiên tử biến sắc mặt, sau đó lại khôi phục bình thường." ~ cam Nghiên Nhi, các ngươi bốn người làm được rất tốt, truyền mệnh lệnh của ta, đến trong bảo khố, lấy ba cái pháp bảo, năm viên Kiếm Hoàn. Lại mỗi người từng người ban thưởng mười viên một lần lôi kiếp ý nghĩ tinh thạch. Nô bộc các 100 tên!" Truyền lời trong lúc đó, lại là thưởng phạt phân minh.

"Kiếm tiên tử" thưởng phạt phân minh chi hậu, bắt tay vẫy một cái, ngay lập tức sẽ đem Hồng Dịch đón vào.

Mấy người đi tới Thiên Kiếm Môn sơn môn trong mật thất, ngồi xong.

"Không nghĩ tới đại thế giới bên trong ra nhân vật như vậy. Sáu lần lôi kiếp rất lợi hại a, lần này công tử tới tìm chúng ta Thiên Kiếm Môn hợp tác, là muốn làm gì?"

"Kiếm tiên tử "  xưng hô khách khí rất nhiều, một cái ngàn năm trước nhân vật, gọi mình là công tử. Khiến cho Hồng Dịch một hồi cũng cảm giác được thực lực chí thượng, không có nửa điểm giả tạo.

"Tự nhiên là phải sâu tám đến Hàn Vũ trong vực sâu, Cửu Uyên Thần Vực nơi sâu xa nhất, tìm kiếm pháp bảo mà thôi. Cam Nghiên Nhi cô nương đã nói, muốn tới Hàn Vũ vực sâu thâm nhập tầng thứ bảy, đã bị người phong tỏa ngăn cản.

Vì lẽ đó ta mới tìm Thiên Kiếm Môn hợp tác." Hồng Dịch khẽ mỉm cười.

"Không tệ, Hàn Vũ vực sâu bị đạo môn Tam tổ liền tập tam đại đạo môn bá chủ mấy chục vị cao thủ phong ấn, là vì phòng bị Liệt Thiên Đại Đế, còn có mấy cái Ma Môn cao thủ." Kiếm tiên tử ngón tay hơi động, một đạo kiếm khí tại đầu ngón tay phun ra nuốt vào, thưởng thức, lại gật gật đầu nói "Công tử mặc dù là sáu lần lôi kiếp cường giả tuyệt đỉnh, nhưng chỉ sợ còn không phải đạo môn Tam tổ đối thủ, cái này Tam tổ, đã là tiếp cận tạo hóa tồn tại, có thậm chí là đã hoàn thành tạo hóa tích lũy, chỉ cần vừa tiến vào đại thế giới, vượt qua bảy lần lôi kiếp, lập còn lại liền toát tạo hóa." "Ừm? Đạo môn ba uổng, Thần Tinh tử, vận âm tử, Liên Vân tử tu vi đến nơi này loại trình độ! Nếu quả như thật hoàn thành tạo hóa tích lũy, vậy thì không phải chuyện đùa." Hồng Dịch trong lòng hơi động: "Bất quá bọn hắn coi như là chính thật sự tạo hóa, tại ta Chúng Thánh Điện phía dưới, cũng khó có thể chống đối, ta lấy một chọi ba, không tính việc khó." Bất quá xa một ít ý nghĩ, Hồng Dịch làm nhưng sẽ không trần trụi nói ra.

"Không biết được Cửu Uyên Thần Vực, tầng thứ bảy, tầng thứ tám, thậm chí tầng cuối cùng, đều có chút pháp bảo gì? Chính Tà Đại Chiến chi hậu, đạo môn tinh anh đều ở nơi này cắm rễ, có biết Cửu Uyên Thần Vực nơi sâu xa nhất tình huống?" Bạch Tử Nhạc lời nói, một hồi liền đã hỏi tới điểm mấu chốt.

"Kiếm tiên tử" là ngàn năm trước nhân vật, biết đến đông tây nhiều vô cùng, hơn nữa cắm rễ tại Cửu Uyên Thần Vực, có thể hỏi xuất rất nhiều thứ tới.

"Cửu Uyên Thần Vực tầng thứ bảy, là Hàn Vũ tầng, tầng thứ tám, là Minh Cổ trụ tầng, cái này hai tầng, cũng sẽ không có Thái cổ người tu đạo pháp bảo, bởi vì cái này hai tầng , chẳng khác gì là thiên nhiên tuyệt sát đại trận, là tầng thứ chín bảo vệ. Chỉ có tầng thứ chín, trường sinh bí giới, mới là Thái Cổ cao thủ nhập diệt địa phương. Trên căn bản, Thái cổ Cửu Thứ Lôi Kiếp, vẫn không có thành tựu Dương thần cao thủ, đều sẽ mạnh mẽ tiến vào trường sinh bí giới tìm hiểu." Kiếm tiên tử ngược lại cũng không ẩn giấu, đem sự tình nói ra.

Cửu Uyên Thần Vực, tầng thứ bảy, tầng thứ tám, đều không có bảo vật, tương đương với tuyệt sát đại trận.

Cái này tướng điểm, vừa mới  cam Nghiên Nhi tự nhiên không biết được, bất quá kiếm tiên tử cao minh rất nhiều, biết cũng không kì lạ.

"Bên ngoài đại thế giới đã qua đến nghìn năm, ở đây tài quá hai, ba trăm năm, cư nhiên sinh sôi nhiều người như vậy khẩu. Lẽ nào năm đó đạo môn lúc tiến vào, vẫn dẫn theo người bình thường đi vào?" Hồng Dịch quan tâm nhất, cũng không phải pháp bảo, mà là dân sinh "Còn có, đạo môn Tam tổ cư nhiên quy định những kia bách tính, chỉ có thể tập võ, không thể tu đạo, hơn nữa hết thảy đều là nô bộc, giới hạn rõ ràng, hình như không phải người tu đạo gây nên." Những người này, không phải đạo môn mang vào, mà là Ma Môn giáo đồ! Năm đó Chính Tà Đại Chiến, Liệt Thiên Đại Đế các loại Ma Môn cao thủ, túi mấy trăm ngàn tín đồ đi vào, muốn đem bọn họ đều tự nguyện huyết tế, dùng một loại ác độc tà pháp bày thành đại trận, bị chúng ta giải cứu. Thế nhưng những này ma dân, dã tính khó "Chỉ có thể hết thảy giáng thành nô tài, vì chúng ta người phục vụ sinh."

Kiếm tiên tử ánh mắt lưu chuyển nói: "Cái này hai, ba trăm năm sinh sôi, mấy trăm ngàn người sinh sôi đến bây giờ, cũng không phải việc khó gì. Bất quá công tử, ta xem ngươi hòa năm đó chính khí tử có phần tương tự, không quan tâm đạo thuật, quan tâm dân sinh, ngươi không phải người tu đạo sinh ra, hẳn là nho môn học vấn nhà." Ngàn năm trước đạo môn thất tử bên trong, hạo thiên tử lực lượng mạnh nhất, chính khí tử cùng hạo thiên tử tại sàn sàn với nhau. Là thất tử mạnh nhất hai đại nhân vật.

"Tiên tử ánh mắt không sai khẩu" Hồng Dịch mỉm cười. Ngâm đãng a ngâm đãng

"Vừa nãy nghe Nghiên Nhi nói, các ngươi cùng Đường Hải Long có quan hệ?" Kiếm tiên tử nói: "Đường Hải Long nhân vật này, là Thần Tinh tử đắc ý ái đồ, gần nhất nghe nói lại muốn cùng vận âm tử đại đồ đệ, Thiên Tốc Tiên Nữ dao rì rào định ra rồi đạo lữ quan hệ, ít ngày nữa liền muốn cử hành lễ nghi, thay đổi nhận Liên Vân tử làm như nghĩa phụ, quyền thế nóng bỏng tay, các ngươi cùng hắn là địch, ta cũng không xem trọng." "Đường Hải Long tại Cửu Uyên Thần Vực, cư nhiên sống đến mức tốt như vậy?" Nghe đến đó, Hồng Dịch cũng lấy làm kinh hãi.

Đạo môn Tam tổ, hầu như toàn bộ bị hắn kéo lên quan hệ, một cái sư phụ, một cái, là nhạc mẫu, một cái là nghĩa phụ, thì còn đến đâu? l vận âm tử là một, nữ đạo tổ.

Chuyện này quả thật so ra mà vượt Quan Quân Hầu vận khí.

"Chẳng trách tại đại thế giới bên trong, Vân Hương Hương nói cho ta biết, chu vi, Lý Phi Ngư, Đường Hải Long ba người này thật giống muốn phá rối. Trong đó chu vi, Lý Phi Ngư còn tới hương hoành bên trong đi qua, mà Đường Hải Long không thấy cái bóng, nguyên lai đến Cửu Uyên Thần Vực bên trong tới rồi? Còn muốn kết hôn?" Hồng Dịch lắc đầu một cái.

"Đạo môn Tam tổ, cơ hồ là cầm giữ Cửu Uyên Thần Vực Chính Đạo môn phái chín phần mười quyền to, cao thủ như mây, thế lực vô cùng to lớn. Đường Hải Long bây giờ là bọn họ sủng ái nhất nhân vật, ta khuyên các ngươi vẫn là đè xuống quan hệ, chờ đợi thời cơ." Kiếm tiên tử năm ngón tay vuốt vuốt lòng bàn tay kiếm khí, mang theo thâm ý nói.

Hồng Dịch đúng là biết, kiếm tiên này tử nghĩ lôi kéo chính mình, một cái, sáu lần lôi kiếp cao thủ, bốn lần lôi kiếp Bạch Tử Nhạc, tại Cửu Uyên Thần Vực trung đô là hiếm thấy, lôi kéo được chính mình kia Thiên Kiếm Môn rất có thể sẽ trở thành một cái khác bá chủ.

"Nhìn tới lấy Đường Hải Long cường thế, rất dễ dàng liền đem mình và Cửu Uyên Thần Vực bên trong đích chính phái cao thủ làm đối lập, nơi này là Chính Đạo môn phái, ta cuối cùng không khả năng lấy ra Chúng Thánh Điện, ra tay đánh nhau giết chóc chứ? Cũng được, liền chơi một chút." Hồng Dịch trong lòng tính toán.

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng sét, sau đó âm nhạc từng trận.

Vừa mới cam Nghiên Nhi đi tới nói ". Chưởng môn, đạo môn Tam tổ thiệp mời, hôm nay là Đường Hải Long cùng Thiên Tốc Tiên Nữ đại hôn, tại dao trì đạo thiên tịch cung chủ nắm, hạ thiệp mời sứ giả đã đến cửa ra vào. !" Nhanh như vậy? Không phải nói còn có mấy ngày sao?" Kiếm tiên tử đứng lên.

Hồng Dịch hơi động" Đường Hải Long đại hôn?" Ba chương một vạn hai, ** từ ngày mai sẽ phải bắt đầu rồi, đại gia vé tháng hung hãn đập tới
