<!-- source: convert -->
# Chương 516: Thiểm Lôi Vương

Coong coong coong! Coong coong coong!

Dày đặc tinh cương mưa tên bắn tới Kỳ Lân cái kia khổng lồ trên thân thể, phát ra vô số thứ sắt thép va chạm âm thanh, đồng thời cũng nổ ra vô số đốm lửa, thế nhưng như vậy không chút nào không tổn thương được Kỳ Lân, tựa như là mò ngứa giống như.

Kỳ Lân da, coi như là Vũ Văn Mục tam giới đạo thông thiên kiếm chỉ sợ đều có thể chém giết mở một chút, chớ nói chi là những này sắt thường

Một làn sóng mưa tên xạ kích đến Kỳ Lân trên thân thể chi hậu, ngay lập tức sẽ ngừng nghỉ hạ xuống.

Không có những khác, bởi vì chu vi hai, ba dặm tường thành đều bị oanh sụp xuống , phía trên cái gì đại nỗ, cao thủ, cung tiễn thủ, xe tời toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài.

"Khá lắm! Cái này tường thành xây dựng thời điểm, phía dưới dùng bao nhiêu huyết tế? Như vậy kiên cố!"

Hồng Dịch đang sử dụng "Như lai bạt núi" một hồi, chỉ nhổ lên hai, ba dặm dáng dấp tường thành, trong lòng thầm giật mình, mắt thấy cái này tường thành tuyệt tự địa phương, hạ xuống một loại sâu đậm oán khí xuyên thấu đi ra, những này oán khí tựa hồ là tạo thành các loại các dạng chạm trảo, đem tường thành vững vàng nắm lấy, dính chặt.

Đây là một loại huyết tế đúc tường phương pháp, không để tường thành bị đạo thuật phá hủy.

Đại Càn hoàng thất, là mãnh hổ huyết tế lô chế tạo, mà ở đây xác thực tàn sát nỗ lực kiến tạo lên. Tường vừa bị Hồng Dịch vận dụng thần thông rút đứng lên, những này nộ khí bị chiến tranh thế giới bên trong tinh lực dương cương từng chiếc vọt một cái, ngay lập tức sẽ tiêu tán. Đoạn này tường thành vừa bị đánh nổ, trong thành trì một hồi liền hiện ra, vô số lều vải, cát đá kiến tạo phòng ốc, kéo dài vô bờ, không biết bao nhiêu trường.

Hồng Dịch cái này một đội người, một vạn tinh kỵ, đầu tiên mở ra chỗ hổng, trào vào biển sa mạc toà thành trì này bên trong.

"Ta tuy rằng xông lên trước, thế nhưng cái này rất dài đường biên giới bên trên, ít nhất có trăm dặm, lần này công kích ta Đại Càn tướng sĩ không biết được muốn tử thương bao nhiêu. Bất quá càng kéo được lâu, các loại Ám Hoàng Đạo Nhân khôi phục, Nguyên khí thần khôi phục, vậy càng thêm phiền phức."

Hồng Dịch ở nơi này một hồi mở ra chỗ hổng thời điểm, hắn khổng lồ thần niệm, chậm rãi phát tán đi ra ngoài, dọc theo cái này chiến tranh thế giới, phát tán đi ra ngoài. Từng hình ảnh chiến trường cảnh tượng hiện ra ở trong đầu của chính mình. Hồng Dịch nhìn thấy dưới tường thành, Đại Càn binh sĩ bên trong, một vị trên người mặc áo giáp võ đạo Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ, bị trong nháy mắt bắn thành con nhím.

Rầm rầm rầm! Bên trái một đoạn tường thành, trực tiếp bị pháo oanh nổ! Đại Càn trong quân bí mật nghiên chế thiết giáp thần lôi pháo, vào lúc này hoàn toàn có đất dụng võ. Vào lúc này, bất kỳ đạo thuật đều vô dụng .

Mấy trăm ngàn người, hơn triệu người, vẫn là loại kia tinh nhuệ mười phần, đằng đằng sát khí, trong đó không biết được có bao nhiêu tiên thiên cao thủ, bao nhiêu đại tông sư, đỉnh phong đại tông sư, thậm chí Võ thánh hội tụ, trăm vạn người đang dài lâu trăm dặm đường biên giới bên trên triển khai chém giết tạo thành chiến tranh chi lĩnh vực, chiến tranh thế giới, coi như là bốn lần lôi kiếp cao thủ, năm lần lôi kiếp cao thủ, linh hồn xuất khiếu đều khó khăn, liền tính ra khiếu, uy lực cũng giảm nhiều, có thể bị Võ thánh trong nháy mắt chém giết.

Sáu lần lôi kiếp cao thủ, căn bản sẽ không tới chuyến nước đục này. Hơn nữa sáu lần lôi kiếp cũng dù sao không phải tạo hóa, tại chiến tranh chi trong lĩnh vực cuồn cuộn khí huyết, các loại các dạng khí sát phạt, đã hành động khó khăn. Vào lúc này, dựa vào là chính là vũ khí, vũ lực, còn có trang bị tinh lương. Còn có khí thế một đi không trở lại. Hai cái văn minh va chạm, sau cùng chém giết, cuối cùng triển khai sau cùng chiến đấu. Các loại các dạng tình huống, hiện ra ở Hồng Dịch trong đầu, Hồng Dịch tinh thần vô hạn phóng to, vô hạn mở rộng, mãnh liệt một hồi bốc lên đến trên không, đã nhìn thấy toàn bộ biển lớn sát vách bên trong, chu vi mấy trăm dặm mặt đất, biết cao ngàn trượng bên trong bên trong, đã tạo thành một cái đỏ như máu cuồn cuộn thiên mạc. Cái này thiên mạc còn tại hướng lên trên cuồn cuộn mở rộng cái này, không dừng mở rộng . Huyết sắc hình trứng thiên mạc mặt đất, tất cả mọi người đang điên cuồng chém giết , tất cả mọi người tinh khí thần, trong một sát na này, hoa quỳnh kiểu tỏa ra, lại héo tàn.

"Chiến tranh, không có nhân nghĩa, quá mức tàn khốc!"

Ý nghĩ tại Hồng Dịch bên trong lấp loé mà qua, ở trong nháy mắt này, hắn phát hiện rất cường đại khí tức, tại chiến trường chi ngoại, không ngừng mà bồi hồi. Bất quá lúc này hắn chỉ là trong lòng âm thầm cảnh giác, cũng không có làm cái gì dư thừa động tác, mà là lại trong nháy mắt về tới trước mắt, trước mắt mở ra chỗ hổng trong thành trì.

Nhiều đội cầm trong tay trường thương, trên người mặc Ngư Lân khải giáp, toàn thân rắn chắc thật giống tấm thép giống như, có tới chín thước tới cao binh lính tinh nhuệ, trong nháy mắt liền từ Hồng Dịch mở ra chỗ hổng địa phương bay vút đi ra, tiếng súng run rẩy trong lúc đó, ong ong ong, ong ong ong, như sấm giống như nổ vang. Những này trường thương binh sĩ có tới mấy vạn chi nhiều. Mấy vạn cường binh, đồng thời chấn động trong tay thương thép, thương thép bên trên coong coong coong coong âm thanh hội tụ thành một dòng lũ lớn, trực tiếp có thể đem người tê liệt! Mà Hồng Dịch xung phong đi vào cái này một đội ngũ trung quân tinh nhuệ, chỉ có một vạn không tới, là Thần Uy Vương hạt nhân đội ngũ.

"Thiểm Lôi thương binh! Đây là Tinh Nguyên Thần miếu tinh nhuệ! Không phải Hỏa la quốc võ sĩ!"Thần Uy Vương Dương Thác hét lớn một tiếng, uy phong cuồn cuộn, hắn sử chính là một cây búa lớn, mở núi phá đá, khí lãng nổ tung, cuồn cuộn nổ ra mấy chu vi. Trong nháy mắt, hắn đem mấy chục hướng hắn bay xẹt tới "Thiểm Lôi thương binh" trực tiếp chém thành thịt vụn, máu thịt tung toé, từng luồng từng luồng khổng lồ tinh khí dập dờn trên không trung, hắn tan vào chiến Trung Thế Giới bên trong.

Những này "Thiểm Lôi thương binh", mỗi người đều tu luyện Tây Vực cao thâm võ đạo, "Thiểm Lôi cướp", thương pháp như sấm, giết người chỉ tại nháy mắt gian. Cường hãn tuyệt luân, trấn áp quá vô số thứ dị giáo đồ. Trong nháy mắt, mấy vạn "Thiểm Lôi thương binh" hoàn toàn cùng Hồng Dịch, Dương Thác một đoạn này trung quân va chạm đến đồng thời, chém giết tại đồng thời, nhất thời máu tươi bay ngang, lượng lớn tướng sĩ hồn về chiến trường! Tinh Nhẫn hòa thượng lúc này hoàn toàn thể hiện ra hắn võ đạo! Trên người áo giáp, cầm trong tay thần kiếm, rít lên một tiếng, gào gào gào! Gào gào gào! Đơn chưởng một trảo, lại vỗ một cái, không trung nhất thời liền một cái cực lớn khí lưu bị đánh thoả đáng trận nổ tung, hắn đấu đá lung tung, chưởng ảnh hóa thành mấy chục! Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh, phanh phanh phanh! Mấy chục binh sĩ vào đúng lúc này, tại chỗ bị hắn chưởng kình đánh cho thân thể nổ tung, liền thân bên trên áo giáp đều nổ tung."Toái tinh kích" Tinh Nhẫn hòa thượng một hồi đánh nổ mấy chục "Thiểm Lôi thương binh" chi hậu, cũng không dừng lại, mà là trong tay "Đan hỏa thần kiếm" mãnh liệt vung vẩy, điểm điểm kiếm khí bắn thẳng đến mà ra, lại là mấy chục thương binh bị hắn xuyên thủng thân thể, ngã trên mặt đất, bị chết sạch.

Ban đầu những này "Thiểm Lôi thương binh" sức sống cực kỳ mạnh mẽ, liền tính bị chặt rơi tứ chi cũng sẽ không tử, còn có thể cắn (đừng tách ra đọc) người, thế nhưng Tinh Nhẫn hòa thượng kiếm thuật một điểm trong lúc đó, phá hoại toàn thân mạch lạc, ngay lập tức sẽ có thể đem người tất cả sinh cơ toàn giết chết. Dương Thác đỉnh phong Võ thánh, Tinh Nhẫn hòa thượng càng là đỉnh phong bên trong đỉnh phong, Hồng Dịch thứ thiệt Nhân tiên, còn lại người ở bên cạnh, không có chỗ nào mà không phải là cao thủ, lần này bắt đầu chém giết, thật giống một cái cái dùi, hình dạng xoắn ốc, từng chiếc đâm vào "Thiểm Lôi thương binh "  trong đám người, đem những này thương binh giết đến chia năm xẻ bảy! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Cường đại "Thiểm Lôi thương binh" bị xé nứt , trung gian một khối liểng xiểng, cơ hồ là một cái giao tiếp trong lúc đó, thì có hơn ngàn người máu nhuộm cát vàng. Mắt thấy Hồng Dịch đám người kia, hô hấp trong lúc đó liền muốn phá tan tầng bình chướng này, giết tới thành thị nơi sâu xa đi, mặt đất đột nhiên chấn động lên, từng tiếng vang, khấu nhân tâm huyền. Hai mươi, ba mươi cái bóng người cao lớn, xuất hiện ở "Thiểm Lôi thương binh "  phần cuối, cái này hai mươi, ba mươi người, người người trên người đều tản ra cường đại tinh lực, trên người bọn họ đều không có xuyên chút nào áo giáp, thế nhưng là có một luồng Hỗn Độn Chi Khí gia trì . Dĩ nhiên mỗi người đều là Võ thánh! Mỗi người trên người, đều có Nguyên khí thần thần lực gia trì! Trước mặt một vị, vóc dáng vừa cao vừa lớn. Cột sống đứng thẳng, thẳng tắp như núi non giống như, muốn đâm thủng bầu trời, đem thiên đâm cho lỗ thủng! Hồng Dịch từ trên người hắn, cảm giác được so với người tiên còn mạnh mẽ hơn khí tức! Loại khí tức này, khiến cho Hồng Dịch nghĩ tới Hồng Huyền Cơ như thế cường đại, thậm chí đã đến Nhân tiên trung cấp! Từng vòng ánh sáng, từ trên người hắn trong bắp thịt xuyên thấu đi ra, bàng bạc chiến ý *** , bốn phương tám hướng đều còn quấn bắp thịt rung động, tê liệt không gian khí tức cuồng bạo.

Cái này người, cầm trong tay một cái bạch cốt trường mâu, lại là Nhân tiên cột sống luyện chế thành chiếc kia Minh Thần trường mâu. Minh Thần ban đầu bị Cát Tường Thiên nuốt, cái này căn trường mâu vốn nên là tại Cát Tường Thiên trong tay, thế nhưng bây giờ lại vẫn cứ rơi xuống Tinh Nguyên Thần miếu người trong tay.

"Thiểm Lôi Vương! Cuồng lôi giết! Thiểm thần giết" cái này nhân thủ nắm Minh Thần Chi Mâu, trong miệng gào thét không biết tên thần ngữ, trong tay bạch cốt trường mâu vạch một cái, một luồng cuồng bạo kình khí, từng chiếc vẽ hướng về phía Tinh Nhẫn hòa thượng! Cái này một mâu ám sát mà ra, toàn bộ chu vi vài mẫu không gian, đột nhiên một hồi nghẹt thở, tựa hồ là sở hữu không khí đều bị một hồi rút đi , không gian đọng lại. Tinh Nhẫn hòa thượng vừa mới rất mạnh khí thế, ở nơi này một mâu trong lúc đó, đột nhiên cực kỳ suy yếu! Bất kể là về sức mạnh, vẫn là trên khí thế, đều hoàn toàn bị trấn áp!

"Thiểm Lôi Vương" Dương Thác điên cuồng hét lên!"Nhân tiên hợp nhất! Tinh nguyên Đại Lực Thần nhập thân vào người này trong thân thể! Hai hợp thành một! Đã là kẻ đáng sợ tiên trung cấp! Tinh Nhẫn mau lui!" Hồng Dịch chỉ vừa liếc mắt, liền nhìn ra rồi, cái này cao lớn "Thiểm Lôi Vương "  thân thể, đã cùng tinh nguyên Đại Lực Thần hai hợp thành một, ở vào một loại toàn phụ thể trạng thái. Đương một cái người, tín ngưỡng thần linh đến thành kính nhất thời điểm, cái này thần linh là có thể hoàn toàn phụ ở trên người hắn, thậm chí linh nhục hợp nhất. Cùng lúc đó, cái này Thiểm Lôi Vương trong thân thể, còn có Nguyên khí thần Hỗn Độn Chi Khí. Bóng đen lóe lên! Hồng Dịch Nhân tiên phân thân, Thần Thạch Linh Thai, một hồi nứt toác ra đến, Thương Mang Thần Thương toàn lực thi triển, đón nhận bạch cốt trường mâu. Coong! Thương Mang Thần Thương bóng thương, hoàn toàn cùng bạch cốt trường mâu đụng vào nhau. Thế nhưng, cái này "Thiểm Lôi Vương" cư nhiên không có bị va chạm bay lên, coi như là Nhân tiên trung cấp, cũng không phải xuyên qua Thiên mang giác thần khải Nhân tiên phân thân đối thủ, thế nhưng đối phương lại đón đỡ một thương. Ầm ầm ầm!"Thiểm Lôi Vương" đỡ lấy Hồng Dịch một thương chi hậu, bạch cốt trường mâu lắc một cái, dĩ nhiên vang lên ngôi sao tiếng nổ, một mâu thẳng tắp bắn ra, đâm về Nhân tiên phân thân mi tâm! Cái này một mâu uy lực, ép thẳng tới tạo hóa!

"Nguyên khí thần! Ngươi dĩ nhiên ẩn giấu ở thân thể này bên trong!"

Thứ năm trăm mười bảy mười anh hùng

Hồng Dịch cũng không có nghĩ đến, Nguyên khí thần cư nhiên ẩn giấu được sâu như vậy!

Ẩn giấu ở "Thiểm Lôi Vương "  trong thân thể, hoàn diện dùng "Tinh nguyên Đại Lực Thần "  Khí tức che giấu , tạo thành một loại "Trung cấp Nhân tiên "  giả tạo, tại liều mạng trong lúc đó, đột nhiên phát uy, đem "Tam Giới Nguyên Khí Pháo" dung nhập mâu thuật bên trong, ngưng tụ bộc phát ra, muốn một lần hủy diệt đi Hồng Dịch Nhân tiên phân thân.

Một chiêu này quá mức âm trầm, quá mức độc ác quỷ bí , căn bản không làm như đường đường tạo hóa cấp bậc cao thủ gây nên.

Nhưng xác thực hãy thu đến hiệu quả.

"Thiểm Lôi Vương" bản thân, chính là đỉnh phong Võ thánh, vô cùng mạnh mẽ, tinh nguyên Đại Lực Thần phụ thể, chính là trung cấp Nhân tiên. Có thể giết chết sáu lần lôi kiếp Quỷ Tiên tồn tại, như vậy vốn là rất mạnh mẽ , ai biết, cất giấu trong đó cường đại hơn tạo hóa?

Thân là tạo hóa, vẫn quỷ bí đánh lén. Vậy thì liền Hồng Dịch đều không có ngờ tới.

Hồng Dịch rõ ràng cảm thấy, Nguyên khí thần cái này một mâu bên trong, cất giấu vô cùng trả thù tâm lý, hắn hủy diệt một cái nguyên khí xá lợi , chẳng khác gì là đã mất đi một phần chín lực lượng, cái này không trả thù lại, ý nghĩ làm sao dàn xếp?

Chỉ có hủy diệt Hồng Dịch Nhân tiên phân thân, ý nghĩ mới có thể thông suốt, cũng coi như là trả thù lại .

Lấy tạo hóa cường đại, "Tam Giới Nguyên Khí Pháo "  uy lực, dung nhập mâu thuật bên trong, liền tính "Thiên mang giác thần khải" cũng phải bị xuyên thủng, Nhân tiên phân thân cũng phải bị chém giết! Đây là không nghi ngờ chút nào

Nguyên khí thần súc thế một đòn, mưu đồ đã lâu, như thế nào lại nhường Hồng Dịch trốn tránh?

... ... . . .

"Minh Thần bạch cốt mâu" vẽ Phá Hư Không, vặn vẹo lên, biến hóa, chu vi một dặm chỉ loại không gian, thời gian, hoàn toàn bị vặn vẹo chồng chất , cho dù là cao minh nhất Võ thánh, đều không nhìn thấy phía trước rốt cuộc là thứ gì, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi giả bạch cốt trường mâu ám sát tới đây, đâm thủng thân thể của chính mình, cướp đi tính mạng của chính mình.

Ở vào "Bạch cốt trường mâu" vị trí trung tâm nhất Nhân tiên phân thân, cũng bỗng chốc bị đọng lại.

Hai thước, một thước, ba tấc, hai tấc, một tấc!

"Minh Thần bạch cốt trường mâu" lấy một loại nhanh giống như tia chớp, nhưng lại chậm giống như ốc sên tốc độ, một hồi tiếp cận "Nhân tiên phân thân "  mi tâm!

Ngay tại cái này khẩn yếu đồ hộp, Nhân tiên phân thân cầm trong tay "Thương Mang Thần Thương" đột nhiên vang dội tới rồi một luồng to rõ thánh hiền đọc diễn cảm văn chương âm thanh.

Cái này văn chương to rõ, chấn động, cực kỳ giàu có một loại sức dãn.

Chính là Hồng Dịch cường đại nhất một chiêu, so với "Nguyên Nhân Đạo Quả" còn cường đại hơn một chiêu 《 Sáng Thế Kỷ 》 cuối cùng bạo phát ra.

"Thương Mang Thần Thương" trong Chúng Thánh Điện ngưng luyện thời gian, Hồng Dịch đã đem một phần  《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương rót vào trong đó, hiện tại cuối cùng hiện ra nó lớn lao uy lực.

Liền Ám Hoàng Đạo Nhân đều ở đây một chiêu 《 Sáng Thế Kỷ 》 bên dưới bị thiệt thòi

Nếu như Hồng Dịch đang không có luyện thành 《 Sáng Thế Kỷ 》 trước đó, Nhân tiên phân thân tuyệt đối lại không may mắn thoát khỏi, nhưng hết lần này tới lần khác liền đã luyện thành Sáng Thế Kỷ một chiêu này.

Âm thanh, ký tự, ý cảnh.

Võ công, đạo thuật, nho nhã.

Tam đại kết hợp, "Thương Mang Thần Thương" bên trên  《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương phi đằng, một hồi bao lấy "Minh Thần bạch cốt trường mâu", sau đó tạo thành một cái tinh cầu, đem cái này trường mâu liên quan Nguyên khí thần đều quấn ở trong đó,

Ầm ầm ầm...

Một cái ngôi sao ra đời.

Bị bao lấy Nguyên khí thần đột nhiên cảm thấy chính mình một thương toàn bộ đã mất đi tác dụng, địa thủy hỏa phong tứ đại nguyên lực điên cuồng ở trong đó gầm thét , chấn động, lại muốn đem mình toàn bộ đọng lại, đóng băng.

Loại sức mạnh này, so với hắn Tam Giới Nguyên Khí Pháo ngôi sao nổ tung vừa vặn ngược lại, thế nhưng là càng có một loại ra sức một kích, không tới bỉ ngạn thề không bỏ qua ý cảnh.

"Đây là đạo thuật gì?"

Nguyên khí thần mãnh liệt rống giận, đột nhiên hơi quằn quại, thi triển ra vùng vẫy giành sự sống đại thần thông, "A Cổ Phạn đạt. . . . A đạt. . . . A đạt. . . ."

Thật dài thần chú, lại bắn ra đi ra.

"Đạt cái đầu ngươi!"

Hồng Dịch liền muốn ra tay, chân chính phát động "Chúng Thánh Điện "  lực lượng, thế nhưng là chậm một bước!

Nguyên khí thần lực lượng nổ tung , một hồi liền đem cái này hình thành ngôi sao rung động được phá tan đến, một đạo Hỗn Độn Chi Khí, bay vút lên trời, cơ hồ là lóe lên một cái liền biến mất không thấy, thoát ly toàn bộ chiến trường.

"Đáng tiếc! Cái này Thương Mang Thần Thương bên trên Sáng Thế Kỷ văn chương lực lượng không đủ, không phải vậy Nguyên khí thần không có nhanh như vậy có thể chạy thoát được. Bất quá liền tính ta hiện tại toàn lực cùng hắn đại chiến, chỉ sợ cũng không khả năng chân chính đánh bại hắn, trừ phi ta tu luyện tới tạo hóa, mới có thể chân chính đánh bại hắn!"

Hồng Dịch đang muốn động thủ, Nguyên khí thần lại đi được không thấy bóng người. Ở nơi này dị thường thời điểm mấu chốt, Hồng Dịch nhưng cũng không đuổi theo đuổi, bởi vì liền tính đuổi kịp , lại là một hồi đại chiến đấu, phi thường không đáng, nếu sợ chạy Nguyên khí thần, vậy kế tiếp chiến đấu, liền chân chính bắt đầu như bẻ cành khô!

Đại Càn quân đội đối Tây Vực thắng lợi, không có nửa điểm trở ngại.

Nguyên khí thần là bị Sáng Thế Kỷ kinh hãi đi rồi, trong thời gian ngắn loại hình, không dám lại đặt chân nhập chiến đấu. Đối mặt chưa từng có từng trải qua đạo thuật, cơ hồ là làm cho chính mình trọng thương đạo thuật, tạo hóa nếu là cẩn thận từng li từng tí một.

Nguyên khí thần là đi nhanh như vậy, ở đây bên trong, liền ngay cả Dương Thác, Tinh Nhẫn hòa thượng cũng không có nhìn thấy, cũng hồn nhiên không biết được Nguyên khí thần vừa mới từng xuất hiện.

..."Giết!"

Nguyên khí thần đi rồi, thế nhưng "Thiểm Lôi Vương "  trường mâu cũng không có dừng lại, lần nữa bùng nổ ra sát chiêu, hướng về Hồng Dịch Nhân tiên phân thân giết tới.

"Lôi vương thiểm!"

Trường mâu khác nào tia chớp cắt ra bầu trời, tạo thành từng cái từng cái lưới điện, nghiễm nhiên có phần cùng "Diệt Thần lôi cương võng" có phần tương tự, thế nhưng mâu kình càng hung hăng.

"Muốn chết!"

Đã mất đi Nguyên khí thần phụ thể "Thiểm Lôi Vương" tự nhiên lại không sợ sệt, cho dù là có tinh nguyên Đại Lực Thần bám thân, Hồng Dịch Nhân tiên phân thân gầm lên giận dữ, "Thương Mang Thần Thương" Thất Đại Sát chiêu từng cái phát huy ra, một đòn liền với một đòn, từng cái từng cái bóng thương hội tụ thành một cái tuyến, mãnh liệt một xuyên thủng.

Xì!

Toàn bộ Minh Thần bạch cốt trường mâu bị một hồi đánh rơi đến mặt đất,

Mất đi vũ khí Thiểm Lôi Vương căn bản không kịp né tránh, liền bị Hồng Dịch lại là một thương, truy kích mà lên, hung hăng đánh quét đến bên hông.

Ầm!

Thiểm Lôi Vương lớn như vậy thân thể, bị một hồi đánh quét được bay lên cao cao, trong thân thể một trận thải quang lấp loé, một cái trần truồng thần linh từ trong đó mất rồi đi ra, rơi xuống đất, chính là tinh nguyên Đại Lực Thần cái này thần linh, một điêu tàn trên đất, hình như toàn thân rung động, bị chiến tranh lĩnh vực ảnh hưởng đến.

Pháp thần, huyết thần những này thần, tại dạng này trên chiến trường, hầu như đều chen không tiến vào. Chỉ có tinh nguyên Đại Lực Thần, võ đạo bên trong sinh ra, ngưng tụ biến hóa chi hậu, tu thành * Nhân tiên, thật là có thể tồn tại ở nơi này bên trong.

Nhưng hắn như thế nào là Hồng Dịch đối thủ!

"Đại Lực Thần, đến hay lắm! Như lai thần chưởng, Như lai thần chưởng!" Hồng Dịch đã sớm dự liệu được một chiêu này, cơ hồ là không kém chút xíu một chưởng lấy ra, thi triển ra Như lai thần chưởng bên trong đích công phu, Ma Ha Yết Đế, Ba La tam đại pháp ấn đồng thời thi triển, phá không liền đánh tới tinh nguyên Đại Lực Thần trên thân thể.

Ba!

Cái này tinh nguyên Đại Lực Thần cơ hồ là không kịp kêu thảm thiết, liền bị Hồng Dịch một chưởng chấn động thành thải quang, sau đó thu vào "Chúng Thánh Điện" bên trong,

Cùng lúc đó, "Thiểm Lôi Vương" cũng bị Nhân tiên phân thân một thương bốc lên, đem Minh Thần bạch cốt trường mâu cũng đưa đến "Chúng Thánh Điện" bên trong, đây là một bút tài sản to lớn, lần này Tây Vực đại chiến đấu, chính là vì chia cắt của cải mà đến!

Bằng không thuần túy chém giết thì có ích lợi gì?

"Thiên la địa võng một hồi đánh bay Thiểm Lôi Vương chi hậu, Hồng Dịch cơ hồ là tại đồng thời, hướng về chung quanh Võ thánh phát động công kích.

Ở đây, có tới hai mươi, ba mươi cái Võ thánh, lúc này một sát na, liền bị Hồng Dịch cùng Nguyên khí thần chiêu thức va chạm chấn động, từng cái từng cái mãnh liệt lùi về sau.

Hiện tại Hồng Dịch một lần kích phá Nguyên khí thần, đang muốn bắt bọn họ khai đao! Từng cái bắt! Lượng lớn thu nạp chính mình của cải.

Nơi này người cơ hồ là toàn bộ Tây Vực, sáu bảy trăm triệu người bên trong đích tinh hoa, có thể nói, Tây Vực sáu bảy trăm triệu người bên trong, chín phần mười Võ thánh, toàn bộ tụ tập ở ở đây, thì tương đương với Đại Càn triều đại đình nội các.

Đem những này người toàn bộ bắt được cũng là chẳng khác gì là đem triều đình nội các đại thần toàn bộ bắt được, còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

"Đây là Hỏa La mười anh hùng! Không muốn buông tha! Bọn họ đều là Hỏa la quốc bên trong đích nhân vật anh hùng! Thập đại anh hùng! Bắt được chi hậu, Tây Vực tinh thần tan vỡ!"

Mở đất nhìn thấy cái này hai mươi, ba mươi cái Võ thánh bên trong, trong đó mười cái, trên người mặc uy mãnh bì trang, cổ áo bên trên đều có một cái hào hoa phú quý huân chương, huân chương phía trên là một cái đại đế ảnh chân dung, đây là Ma La Đại Đế ảnh chân dung, gọi là ma La Anh Hùng chi huân chương, chỉ có Hỏa la quốc cường đại nhất, dũng mãnh chiến sĩ, mới có thể nắm giữ! Là đế quốc vinh dự cao nhất! Tương đương với triều đình trạng nguyên công.

Hỏa la quốc bên trong, đạt được cái này anh hùng huân chương , đều là anh hùng, dân chúng thần tượng, vạn người kính ngưỡng.

" được !"

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, Như lai thần chưởng vô căn cứ, hung hãn triển khai ra! Từng đạo từng đạo cuồng phong, quấn quanh mà xuất.

Thế nhưng, Hỏa La mười anh hùng vào lúc này, lẫn nhau liên thủ, mãnh liệt đẩy ra một chưởng! Thập đại Võ thánh đồng thời liên thủ! Là bực nào uy lực? Tuy rằng bọn họ đều không phải là đỉnh phong Võ thánh, nhưng cũng đủ để kinh thiên động địa, là sáu lần lôi kiếp Quỷ Tiên tránh né mũi nhọn.

Một luồng bão táp, tụ hợp lại một nơi, hung hăng va chạm hướng về phía Hồng Dịch Như lai thần chưởng, cư nhiên một hồi đem vô căn cứ va chạm vỡ nát!

Hồng Dịch đều nhẹ nhàng lui về sau một bước!
