<!-- source: convert -->
# Chương 500: Thần bí đại tỷ

Một đêm này phát sinh thẩm tình còn có thể thật là nhiều, đầu tiên là nhìn thấy Đao Thánh công đột nhiên trì nhóm đại phát thần uy, Càn Đế Bất Hủ Nguyên Thần bắt Nạp Lan Ám Hoàng, sau đó ta truy sát đại Chu thái tổ, giết hắn, thu rồi hắn, Thiên Không thành" lại trồng trọt xuất lượng lớn long nha mễ đến, thay đổi ngưng luyện Chúng Thánh Điện, thu hoạch không thể bảo là không nhỏ. Bất quá Đại Càn hoàng thất lợi dụng kia năm trăm bị Thiên long đóng băng thi thể, hội cường đại đến mức độ nào? Căn cứ vừa nãy long nữ lưu lại sách tới ghi chép, một cái Thiên long thi thể liền một có thể luyện chế hai mươi bốn bộ thượng thừa thần khải. Năm trăm con Thiên Long, đây không phải là hơn một ngàn bộ khôi giáp?

Cái này cũng chưa tính, máu rồng, long hồn, long cốt vânvân..."

Thiên long tương đương với trám lân, thậm chí càng cao hơn một bậc.

Giết Hồng Dịch bên người đầu kia Kỳ Lân, cũng có thể luyện chế ra mấy chục bộ thượng thừa áo giáp đến, đây là không thể nghi ngờ . Kia Xích Châu Trần gia xuất hiện hơn trăm bộ khôi giáp, xa xa không phải Đại Càn hoàng triều chân thực con số.

Hình thức đã hết sức nghiêm túc.

Về tới Thanh châu Quan Quân Hầu phủ đệ đại đường khăn ương, Hồng Dịch ngồi ở thủy đàn mộc ghế lớn bên trên, nghe bốn phía mùi thơm nồng nặc, nhưng trong lòng tính toán.

(, dấu vết có, ta xem kia bản Hồng Huyền Cơ tự viết  《 Chư Thiên Sinh Tử Luân 》, người này cảnh giới võ đạo cực cao. Đặc biệt là kia chín cái đi chữ, lúc ẩn lúc hiện có 《 Hiện Tại Như Lai kinh 》 bên trong, lớn, vĩ đại, đi, vượt qua! "  khí thế, có thể thấy được hắn quả nhiên là thiên tài tuyệt thế, chỉ là hạn chế tại thân thể không thể vào bước mà thôi, hiện tại có được máu rồng, mỗi ngày chịu đi muốn ra sức uống. Ra sức uống máu rồng chi hậu, toàn thân hắn huyết mạch chuyển đổi, có chính thống long mạch, liền có thể cùng hoàng thiên thủy long khải hoàn toàn dung hợp! Nhờ vào hoàng thiên thủy long khải, cải thiện thân thể, tư thế so với Thần Thạch Linh Thai tuy rằng có chỗ không bằng, nhưng cũng xê xích không bao nhiêu!"

Hồng Dịch bảo lắng xuống chi hậu, tính toán, liền cảm thấy j bên trong hơi có phần khiếp sợ.

Hoàng thiên thủy long khải, là Bàn Hoàng đại đế dùng một cái Thủy Long sinh sinh hóa thành, Hồng Huyền Cơ uống lượng lớn máu rồng chi hậu, thân thể trong huyết mạch có Thiên long chân khí, liền có thể hoàn toàn đem hoàng thiên thủy long khải hoàn toàn dung hợp tiến thân trong cơ thể, cải thiện thể chất, biến thành nửa người Bán Long Chi Thân.

Cũng chính là nhân long chân thân!

Cái này chủng thân thể, tuy rằng vẫn nhật không đầy đủ cùng Thần Thạch Linh Thai sánh ngang, nhưng so với người bình thường cường đại đến quá nhiều quá nhiều!

Hơn nữa Hồng Huyền Cơ không thiếu cảnh giới, 《 Chư Thiên Sinh Tử Luân 》 quyển sách này đã nói rõ tất cả.

Thân thể sát , cảnh giới cũng đến. Kia dưới một lần hội đáng sợ đến mức độ như thế nào?

c, cũng còn tốt! Cái kia lớn nhất long trụ bên trong đóng băng Tổ Long, ta không để cho Đại Càn hoàng thất đạt được, bằng không Hồng Huyền Cơ lưỡng long hợp nhất, thành tựu thuỷ tổ, vậy thì chân chính có hi vọng phấn toái chân không, tuyệt đối không là giấc mơ."

Thái cổ Thiên long bộ tộc, hai cái lợi hại nhất rồng, một cái là "Thủy Long" một cái chính là "Tổ Long" .

Hợp lại chính là hai chữ "Thuỷ tổ" !

Hai cái nặng trình trịch chữ.

Thủy Long nhường Hồng Huyền Cơ đạt được , cũng còn tốt Tổ Long chi trụ trong tay Hồng Dịch.

Bằng không Hồng Huyền Cơ hội nhờ vào vật này, hai hợp thành một, thành tựu thủy tổ long thân, m giơ lên Darby Chiến Thần khác biệt còn cao minh hơn cảnh giới, cách phấn toái chân không chỉ kém một lớp màng mức độ, vào lúc ấy, thân thể vô số khiếu huyệt lẫn nhau cùng Thiên Địa Cộng Minh, giơ tay nhấc chân, vô lượng thần thông, nghĩ phi liền" phi, đã nghĩ độn liền độn, bên trong đất trời không có bất kỳ cách trở, quyền ý cũng có thể oanh kích phá vô cùng không tuần, trực tiếp gia trì đến thân thể kẻ địch bên trên, bảy, tám lần lôi kiếp tạo hóa cũng không là đối thủ .

"Hầu gia, ngươi một buổi tối cuối cùng trở lại rồi?"

Ngay tại Hồng Dịch nhắm mắt minh tưởng, suy nghĩ hết thảy thời gian, ở đại sảnh đường bên ngoài vừa mở, tiếng bước chân vang lên, cái này tiếng bước chân hết sức nhẹ nhàng, dễ nghe, tinh tế dầy đặc, chậm rãi từ từ, khiến người ta cảm thấy một loại, bước liên tục nhẹ nhàng "  mùi vị.

Không có sai, chính là "Bước liên tục nhẹ nhàng" . Cũng là một loại cực kỳ lễ nghi cổ xưa. Bây giờ nữ tử, liền tính loại kia Vương gia cung đình công chúa, từ tiểu học cái này chủng thục nữ lễ nghi đều cơ hồ không có, chỉ có loại kia thánh hiền thế gia đi ra mới có thể vận dụng.

Cái này tiếng bước chân nữ chủ nhân, tất nhiên là một cái tu dưỡng cực cao đại mỹ nữ.

Quả nhiên, Hồng Dịch mở mắt ra, đã nhìn thấy cửa ra vào xuất hiện một người mặc một thân xanh lục, trên chân thiên rủ xuống tơ lụa bích lục cung giày nữ tử, khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, giống như giận không phải giận, hai cái đen nhánh con mắt tựa như là sống, biết nói chuyện giống như, khiến người ta cảm thấy một loại phiêu miểu linh hoạt, hình như có thể đem người hồn nhi đều móc ra tới giống như.

Cô gái này, giống như là tiên nữ trên trời, khiến mọi người vồ một cái không được, bất cứ lúc nào cũng sẽ bay đi, không có nam nhân có thể nắm giữ được . Khí chất của nàng, so với Naeff băng tâm, Âu Dương Thiến càng sâu một bậc.

"Đây nhất định là thánh hiền thế gia mới có thể đi ra ngoài nữ tử, đông bảy châu, chỉ có một nhà thánh hiền thế gia, cái kia chính là trên trời Mặc gia, đây nhất định chính là Quan Quân Hầu chính thê một trong , trên trời Mặc gia Mặc Tiểu Khiết."

Hồng Dịch ý nghĩ lóe lên, lập tức nghĩ tới ưu lộ lai băng đôi câu vài lời.

Trên trời Mặc gia, am hiểu cơ quan chế tạo, chế tạo khí giới, tất cả trên tay chế tạo tổ sư, chính là Thượng Cổ Thánh Hiền một trong, chỉ bất quá trong Thượng Cổ Thánh Hiền không có Phạm Tử, vânvân... Nghiên cứu học vấn, Đại Thánh Hiền, nho môn tổ sư nổi danh. Triều đình cũng không có sắc phong đời đời "Thánh công "  tước vị, thuộc về hai mươi bốn nhà chi ngoại thánh hiền thế gia, nhưng gia tộc tiềm lực lại cực kỳ cực lớn.

Quan Quân Hầu chế tạo "Thiên Cơ Thần Nỗ "In tô-pi" thủy tinh pha lê, bàn chải đánh răng "... Kem đánh răng . . . chờ một chút những kia cổ quái kỳ lạ, kiếm lớn tiền tài đồ vật, cũng đã nhận được trên trời Mặc gia chống đỡ.

Tuy rằng Ưu Lộ Lai Đặc tại Quan Quân Hầu nữ tử bên trong chỉ là bàng chi, nhưng đối với cái này Mặc Tiểu Khiết nhưng có nghe thấy, chỉ là biết được không nhiều. Cho tới thần bí kia "Đại tỷ" Ưu Lộ Lai Đặc căn bản là, không biết.

Tại Quan Quân Hầu hậu cung mỹ nhân đoàn bên trong, Ưu Lộ Lai Đặc chỉ có thể coi là chưa từng có môn ám muội nữ.

Giống như là một ít gia đình giàu có lão gia hòa thanh trong lầu thân nhau cô nương quan hệ trong đó.

"Hầu gia, vừa mới nghe thấy quản sự mà nói, ngươi sau khi trở về ngay tại trong đại sảnh suy nghĩ, đại tỷ liền để ta cho ngươi nấu một bát hỏa hoàng cùng cháo, ngươi bây giờ thành tựu Nhân tiên thân thể, cái gì khác ô uế đông tây cũng không thể lối vào ." Mặc Tiểu Khiết trong tay, bưng một cái Hoàng Ngọc khay, cuồng bàn bên trong cũng là một vị Hoàng Ngọc bát, trong chén tựa hồ là nấu món đồ gì, phát sinh từng luồng từng luồng nhàn nhạt như lửa nhảy lên khí tức, thật giống trong chén chứa đựng một con hỏa Tinh Linh.

Hồng Dịch tâm khăn hơi động, cũng không có nói cái gì, chỉ là hiển lộ ra Quan Quân Hầu chiêu bài thức nụ cười, thô bạo bên trong mang theo cực dâm, thân thủ nhận lấy hỏa hoàng kéo cháo, mở ra cái nắp, chỉ thấy nhất thời hồng quang lao ra, mơ hồ hiện lên, đem mặt mình đều chiếu đỏ. Một luồng nóng bỏng mùi hương đậm đặc tốc thẳng vào mặt.

"Đây là? Cái này chủng mét, tuy rằng che mệt không bằng long nha mễ, nhưng cũng là thượng thừa mét, so với Đại Thiện Tự Gạo Ngân Ti đều tốt có thêm? Hỏa hoàng kéo mét? Trong đồn đãi là thượng cổ Phượng Hoàng thực vật. Bất quá cái này chủng mét, rõ ràng là biến chủng, tạp giao , không phải thuần chính hỏa hoàng hạt gạo. Coi như là thuần chính hỏa hoàng kéo mét, so với long nha mễ cũng kém một bậc." Hồng Dịch trong lòng nói.

"Thừa, Hầu gia, ta cho ngươi ăn" Mặc Tiểu Khiết cầm lấy ngọc canh nghiệp, nâng lên cháo, đưa đến Hồng Dịch bên mép, Hồng Dịch trong lòng nhảy một cái bản năng đã nghĩ tránh né ra, thế nhưng là vẫn cứ ngồi ở, ăn một miếng.

Ăn một lần xuống dưới, Hồng Dịch liền cảm thấy nhiệt khí tràn ngập. Tuy rằng còn kém rất rất xa long nha mễ, ăn tại trong bụng cũng có cặn đàm, nhưng cũng là tiên phẩm .

Nhất khẩu thấm, dinh dưỡng so ra mà vượt nửa con dùng tới hảo dược tài tiễn nuôi thịt trâu rồi.

"Người quán quân này hầu tháng ngày, so với ta trải qua tốt lắm rồi, hàng ngày mỹ nhân cho ăn cháo, tiêu diêu tự tại. , ăn hỏa hoàng kéo mét, Hồng Dịch nhìn xem trước mặt Mặc Tiểu Khiết, gần trong gang tấc, có thể tưởng tượng được đi ra, mỗi ngày Quan Quân Hầu tại mỹ nhân cho ăn cơm thời điểm, tay cũng rất không an phận, nhất định sẽ đang lộng nhân thân thể bên trên du tẩu.

Bất quá Hồng Dịch hiện tại cũng chỉ muốn ngồi nghiêm chỉnh, giả trang ra một bộ nghĩ chuyện dáng vẻ, không có tâm tình dâm dục.

"Hầu gia đi đánh giết đại Chu thái tổ trở về thế nào rồi? Có đúng hay không sự tình chưa thành công? Lần trước Hầu gia bị Hồng Dịch cướp giật đi rồi Thiên mang giác thần khải, trở về cũng là bộ dáng này , rầu rĩ không vui." Mặc Tiểu Khiết đột nhiên buông xuống bát nhàn nhạt thở dài một tiếng nói.

Cái này Mặc Tiểu Khiết bất kể là nhất cử nhất động, đều để lộ ra thục nữ phong vận.

"Không tệ, Dương Bàn sức mạnh tăng mạnh, không biết được nơi nào lấy được một nhóm thượng cổ áo giáp, lại có thể phá không phi hành, hơn nữa bọn họ vẫn luyện thành một nhóm Phổ Độ Lôi Đế đao, ta thậm chí còn từ khôi giáp của bọn hắn trên người cảm thấy long uy, đại Chu thái tổ cùng Nạp Lan Ám Hoàng giây lát tuần liền bị giết chết!" Hồng Dịch đem tối hôm qua tình huống nói rồi một lần, chỉ nói là đến đại Chu thái tổ trốn gần, Nạp Lan Ám Hoàng giết chết sự tình.

"Thiên đại tỷ quả nhiên không có đoán sai." Mặc Tiểu Khiết một tiếng thán phục "Triều đình quả nhiên tìm được Thái cổ long chi khơi dậy, đồng thời lấy được trong đó Thiên long di hài! Kia không xong, một cái Thiên long giá trị, so với Kỳ Lân giá trị còn muốn lớn hơn a kia Hồng Dịch tài một đầu quen lân quy phụ, hiện tại thanh thế lại càng thừa càng dày đặc ."

"Thiên long di hài!" Hồng Dịch ngụy trang Quan Quân Hầu ánh mắt, cơ thể hơi hơi động, lại để lộ ra vô tận dục vọng chiếm đoạt.

"Không tệ, là Thái cổ Thiên long di hài! Nạp Lan Ám Hoàng cư nhiên bị tóm, Huyền Thiên Quán ngàn cân treo sợi tóc! Chúng ta Thanh châu cũng phải gợn sóng , Hầu gia ngươi nhiều lắm nhiều tính toán mới là, chúng ta cũng phải nhiều toán phong, Hầu gia ngươi đã trở thành triều đình cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Đại Càn hoàng triều thực lực tăng vọt, cái thứ nhất chính là đối phó ngươi." Đang lúc này, đột nhiên phòng khách rủa miệng ra phát hiện một cái toàn thân hoả hồng, như Hỏa diễm Tinh linh tựa như nữ tử, trên mặt khăn che mặt, toàn thân tản ra một loại không phải người, tương tự với long nữ giáo loan loại kia nửa người nửa thần thú khí tức.

"Đại tỷ."

Nhìn thấy cô gái này đột nhiên xuất hiện, Mặc Tiểu Khiết liền vội vàng đứng lên khom người, hiển nhiên cô gái này, chính là Quan Quân Hầu hậu cung chính thê phòng lớn, toàn bộ khổng lồ hậu cung mỹ nhân bên trong nhân vật trọng yếu.

"Hầu gia, chuyện đến nước này, ngươi cũng có thể đem ngươi một ít bí mật nói cho ta nghe , ta giúp ngươi tham tường tham tường."

Cái này hoả hồng quần áo cô gái nói.

Hồng Dịch đột nhiên cảm thấy, có chút tê dại da đầu, cũng không phải bởi vì cô gái này cường đại, mà là sợ bại lộ thân phận.

Rốt cuộc muốn làm thế nào đây? Cô gái trước mắt, khôn khéo tới cực điểm, không ra "Vô già đại hội" chỉ sợ không ẩn giấu được đi tới.

Bạn đang đọc truyện trên: ZingTruyen.Store
