<!-- source: convert -->
# Chương 549: Tà đạo người số một

"Cái này trầm sa hắc thủy, thi nước sâu uyên. Hôi nước sâu uyên, Huyết hà vực sâu, tuyệt vọng vực sâu, toàn bộ đều là một loại Cực Tà chi thủy, quả thực là tu luyện Tà đạo động thiên phúc địa, điều này cũng làm cho chẳng trách năm đó Chính Tà Đại Chiến, những này lão ma đầu đều tồn tại, mà chính đạo cao thủ cũng không thể may mắn còn sống sót nguyên nhân đi."

Hồng Dịch, Nguyên Phi, Bạch Tử Nhạc khởi động "Chúng Thánh Điện" tiến vào tầng thứ năm dẫn tới tầng thứ sáu "Tuyệt vọng vực sâu" bên trong, Bạch Tử Nhạc nhìn xem tuyệt vọng trong vực sâu tiết lộ ra ngoài từng luồng từng luồng khí tức, hơi hơi dùng ý nghĩ tìm tòi, cũng cảm giác được tựa như là mãng hoang bên trong kia cổ kịch độc chướng khí, khiến mọi người hô hấp đều tuyệt vọng.

"Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực lại gọi là tiên chi phần mộ, phần mộ phần mộ, khẳng định là tà khí trùng thiên." Hồng Dịch nói: "Bất quá ở đây chủ yếu là thời gian chảy qua quá chậm rãi , giống cái này tầng thứ năm, đại thế giới bên trong hơn một năm, ở đây khẳng định tài quá bán tháng. Có thể cực lớn trì hoãn người tuổi thọ, ai cũng đồng ý đi vào."

Ục ục ục, ục ục ục... ... ...

Cung điện mới vừa tiến vào "Tuyệt vọng vực sâu" . Trong đó liền toát ra chẳng khác nào sóng lớn "Tuyệt vọng chân khí" .

Cái này "Tuyệt vọng chân khí" ngũ sắc xán lạn, khác nào cảnh hà, giống như là chướng khí, "Đào Hoa Chướng" "Tiền tài chướng" "Kịch độc mây mù vùng núi" ... .... . . các loại.

Mây mù vùng núi chướng khí, đều là mỹ lệ phi thường, nhưng bị hơi hơi lây dính một điểm, liền toàn thân hóa thành máu mủ.

Cái này tuyệt vọng trong vực sâu chân khí cũng là như thế.

Hơn nữa tuyệt vọng chân khí so với kịch độc chướng khí lợi hại hơn trăm lần, ngàn lần, trong đó không chỉ mang theo kịch độc, vẫn ẩn chứa một luồng khổng lồ tuyệt vọng tâm tình, là loại kia cùng đường mạt lộ, kêu trời thiên linh, hảm địa đất không hử tuyệt vọng.

Tại này cỗ sâu đậm tuyệt vọng tâm tình bên trong, tu đạo cao thủ linh hồn đều muốn chịu đến mãnh liệt ô nhiễm.

Cùng Huyết hà vực sâu, trầm sa hắc thủy, thi nước sâu uyên các loại bất đồng là, tuyệt vọng trong vực sâu ngoại trừ tuyệt vọng chân khí chi ngoại, cũng không còn bất kỳ sinh linh.

Bởi vì không có bất kỳ sinh linh, có thể sinh trưởng ở nơi này tuyệt vọng trong vực sâu, thần tiên cũng không được.

Liền tính tại "Chúng Thánh Điện" bên trong, Nguyên Phi, Bạch Tử Nhạc, Hồng Dịch cũng đều hơi hơi cảm thấy khổng lồ tuyệt vọng tâm tình bồi hồi, muốn tràn vào trong điện đường, ăn mòn toàn bộ sinh linh ý nghĩ ký ức.

Nguyên Phi sâu đậm run lên một cái, biết nếu như không có bảo vệ liền tiến vào tuyệt vọng vực sâu, trực tiếp chính là Sinh Tử đạo tiêu kết cục.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

"Để cho ta tới nhìn xem, cái này tuyệt vọng chân khí có phần cái gì kịch độc. Trong đó tuyệt vọng tâm tình là cái dạng gì ? Này cỗ chân khí khổng lồ nếu như vận dụng được rồi, cũng có thể cô đọng lực sát thương cực lớn pháp khí, tuyệt đối không thể coi thường."

Hồng Dịch lấy tay vồ một cái, trước mặt một đạo hư không bị phá ra, hiển lộ ra một cái vết nứt không gian, đầu này khe hở trực tiếp dẫn tới cung điện chi ngoại, nhất thời thì có một đoàn đủ mọi màu sắc tuyệt vọng chân khí tuôn ra đi vào.

Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, vật này tuyệt đối không thể nhiễm đến nhỏ tí tẹo đến trên thân thể.

Thế nhưng Hồng Dịch ánh mắt nhất động, một đạo như là trắng như là đen kết giới bay ra, chính là quang ám Mạn Đồ La đại kết giới.

Cái này đại kết giới ý nghĩ, cũng không phải Hồng Dịch bản thân ý nghĩ, mà là Vũ Văn Mục hơn một vạn sáu lần lôi kiếp ý nghĩ. Hiện tại Hồng Dịch cô đọng thành Thái Cực đồ hình chi hậu, có thể hóa lôi là thủy, quang ám đại kết giới ngay lập tức sẽ nước lên thì thuyền lên, đã đại thành.

Quang ám đại kết giới vừa bay đi ra, liền đem cái này đoàn tuyệt vọng chân khí phong ấn tại trong đó, nhất thời Hồng Dịch ý nghĩ ký ức kịch liệt đâm nhói, rất rất nhiều tuyệt vọng tâm tình không ngừng mà ảnh hưởng trí nhớ của chính mình, ăn mòn linh hồn.

Quang ám trong đại kết giới, Hồng Dịch đoàn kia ký ức. Một hồi liền bị ăn mòn, sau đó Vũ Văn Mục sáu lần lôi kiếp đỉnh phong ý nghĩ, cũng bị tuyệt vọng chân khí ăn mòn, xảy ra hòa tan.

Hả? Hồng Dịch hơi động, lại lần nữa vận chuyển Quá Khứ Kinh, phối hợp cái này đại kết giới, mãnh liệt vận chuyển đứng lên, trong nháy mắt, quang ám luân phiên. Đại Nhật Như Lai cùng Huyền Thiên Đạo Tôn tay cầm tại đồng thời.

Toàn bộ kết giới nhất thời vững chắc cực kỳ.

"Thật là lợi hại tuyệt vọng chân khí, đích thật là có thể luyện thành Vô Thượng Pháp Bảo, vật này giống như là cuồng bạo hung thú, có bản lĩnh hàng phục được, là có thể tăng thêm vô thượng uy lực, không có bản lãnh hàng phục, vậy thì bị hung thú ăn."

Hồng Dịch một hồi phong ấn cái này đoàn chân khí chi hậu, đem đại kết giới chìm vào Thái Cực Lôi Trì bên trong, một trận lưu chuyển chi hậu, đại kết giới tản đi, có tới tám mươi mốt viên đủ mọi màu sắc châu hoàn rơi vào đến trong tay hắn.

"Đây là ta ngưng luyện tuyệt vọng Phích Lịch tử, hái tuyệt vọng chân khí, ngưng làm thuốc hoàn, bên ngoài bao bọc một tầng lôi áo. Đánh người thời điểm, đem cái này châu hoàn trực tiếp đánh đi ra, khẽ quấn ở kẻ địch, thần lôi bạo phát, trực tiếp có thể đem đối phương giết chết." Trong khi nói chuyện, đem tám mươi mốt viên châu hoàn phân biệt đều cho đến Nguyên Phi cùng Bạch Tử Nhạc.

Bạch Tử Nhạc nhận được trong tay, liền phát hiện cái này châu hoàn đích thật là quấn lấy một tầng mỏng manh như nước bạc tựa như màng, thế nhưng này cỗ màng cũng không phải là thủy ngân. Mà là lôi áo, thật giống như cay đắng viên thuốc bên ngoài một tầng "Vỏ bọc đường" .

"Diệu quá thay, Hồng Dịch ngươi luyện thành Thái Cực Lôi Trì chi hậu, cô đọng bất kỳ pháp khí đều ở đây trong một ý nghĩ a. Ta đọc Chân Cương Môn điển tịch, trong đó nói tới năm đó Tà đạo người số một Liệt Thiên Đại Đế cũng từng vặt hái tuyệt vọng chân khí cô đọng quá loại tương tự châu hoàn, gọi là tuyệt vọng lôi hoàn, thế nhưng cũng cần mấy năm, mới có thể cô đọng một viên, cực kỳ tiêu hao thời gian, không nghĩ tới ngươi cư nhiên sản xuất hàng loạt?"

"Đó là đương nhiên, cái này Thái Cực Lôi Trì cũng không phải là bạch luyện, tự thái cổ tới nay? Nắm giữ Lôi Trì có mấy người?" Hồng Dịch lúc này Lôi Trì đại thành, tâm tình tốt vô cùng, bất quá nghe thấy Bạch Tử Nhạc trong miệng nói tới "Liệt Thiên Đại Đế", không khỏi cũng trở về nhớ tới đọc qua Đại Thiện Tự điển tịch tới.

Liệt Thiên Đại Đế, Chính Tà Đại Chiến bên trong, Tà đạo người số một, một cái người luyện thành ngũ đại tà phái đạo quả.

"Trường Hận đạo quả" "U oán nói quả" "Liệt Thiên nói quả" "Nghịch ma đạo quả" "Cuồng thầm nghĩ quả" .

Bạch Cốt thư sinh, Thiên Tà tử, huyết ảnh tử tam đại tà phái cao thủ nắm giữ "Phệ Hồn đạo quả" "Thiên Tà Đạo quả" "Huyết thần đạo quả" đều như vậy lợi hại, huống chi là tập ngũ đại đạo quả cùng kiêm người?

Chỉ sợ thủ đoạn kinh thiên động .

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Không biết được Liệt Thiên Đại Đế còn sống hay chưa vậy? Bất quá liền tính sống sót, cũng khẳng định không phải Hồng Dịch đối thủ của ngươi, đánh chết hắn có thể liền đạt được ngũ đại tà phái đạo quả. Lại đánh giết Bạch Cốt thư sinh, Thiên Tà tử, huyết ảnh tử, đạt được tam đại đạo quả, bát đại tà phái đạo quả một thân, chỉ sợ có thể tìm hiểu ra một ít huyền bí đến, nhanh chóng thành tựu tạo hóa." Nguyên Phi nói.

Lúc này nàng nói chuyện cũng phi thường tự tin, đích thật là nhìn "Chúng Thánh Điện" chi hậu, không có ai không tin tưởng tràn đầy.

"Tuyệt vọng bình nguyên phi thường phức tạp, hình dạng mặt đất rộng lớn mênh mông, đặc biệt là bình nguyên phía dưới. Còn có rất nhiều lối đi. So với Đại Kiền Thiên châu Thổ địa đều không tướng trên dưới. Cái này tam đại lão ma chạy, ẩn giấu ở trong đó, chỉ sợ khó có thể tìm ra."

Bạch Tử Nhạc nói.

"Không sao, vừa nãy ta luyện hóa bảy đại tà binh thời điểm, bảo lưu lại một tia khí tức, nương tựa vào cái này ba ti khí tức, kia tam đại lão ma coi như là chạy trốn tiến vào thiên ngoại thiên, cũng có thể bị ta tìm tới." Hồng Dịch nghiêm mặt nói: "Tà phái đạo thuật, có thể bảo lưu, khiến mọi người tham quan, hiểu rõ, thế nhưng tà phái nhân vật, không thể bảo lưu, nhất định phải diệt cỏ tận gốc, giống Bạch Cốt thư sinh, huyết ảnh tử, Thiên Tà tử cái này tam đại lão ma nếu như chạy vào Thiên Châu, kia được nhấc lên bao nhiêu nguy hại? Ít nhất mấy trăm ngàn người, hơn triệu người phải gặp đến tàn hại."

Ầm ầm!

Trong khi nói chuyện, tuyệt vọng trong vực sâu đủ mọi màu sắc màu sắc rực rỡ chân khí mênh mông cuồn cuộn, càng ngày càng nồng đậm, trầm trọng dính nhớp, như nhựa cao su giống như.

Hiển nhiên là "Chúng Thánh Điện" chạy đến tầng thấp nhất.

"Phá!"

Không có một chút nào huyền niệm, khổng lồ cung điện phá tan rồi sau cùng một tầng ràng buộc, xuất hiện đến một chỗ trên trời.

Trên trời mặt trời chói chang, cực nóng vạn phần.

Mà trên mặt đất, tốc thẳng vào mặt chính là một luồng màu vàng mênh mông.

Toàn bộ đại địa bên trên, toàn bộ đều là đất vàng, mênh mông vô bờ đất vàng, không có một tia màu xanh lục, đất vàng trên đất, cũng có rất nhiều nhô lên sơn khâu, nhưng những này trên đồi núi, không nghi ngờ chút nào, cũng toàn bộ đều là màu vàng.

Chỉ có đất vàng, ngoài ra, lại không vật khác. Cũng không có cái khác tạp sắc.

Đây chính là tầng thứ sáu. Tuyệt vọng bình nguyên.

Quả nhiên là khiến mọi người tuyệt vọng.

Thời gian trôi qua, đã biến thành tương đối chầm chậm. Bất quá không có so sánh nhưng là khó có thể cảm giác được, thế nhưng Hồng Dịch thần thông, trí tuệ, pháp lực, lại có thể lúc ẩn lúc hiện cảm thấy nơi này và đại thế giới bên trong đích thời gian trôi qua so sánh, đại thế giới bên trong, thời gian như thoi đưa, mà ở đây, thời gian như rùa.

Một cái như thiểm điện, một cái như rùa đen chậm rì rì, so sánh đứng lên làm người có một loại thổ huyết cảm giác.

Hồng Dịch tranh thủ thời gian cắt đứt mình và đại thế giới liên hệ, nếu không hai loại mãnh liệt thời gian tương phản, chỉ sợ có thể tổn thương linh hồn của hắn.

"Ta đã khóa được tam đại lão ma khí tức, đi!"

"Chúng Thánh Điện" chấn động Phá Hư Không, trực tiếp liền biến mất ở trên bầu trời, cũng không biết xuyên qua bao nhiêu tầng bình chướng, trực tiếp liền đi tới một mảnh cực kỳ cao to, hình dạng dữ tợn thổ sơn bên trên.

Mảnh này thổ sơn, có đến trăm ngàn cái, mỗi người đều cao trăm trượng, chu vi mấy chục dặm, cũng không phải là thiên nhiên hình thành, nhưng thật giống như là có người vận dụng cực lớn pháp lực, trực tiếp rèn đúc mà thành như thế.

"Mảnh này thổ sơn, cực kỳ giống một toà đại trận. Dưới nền đất từng luồng từng luồng tà khí bàng bạc, khẳng định là tà phái cao thủ tụ tập nơi, tuyệt vọng bình nguyên mặt ngoài toàn bộ đều là khô ráo đất vàng, không có sinh linh, thế nhưng dưới mặt đất lại ẩn chứa phong phú sinh cơ, còn có nguồn nước. Để cho ta tới nhìn xem."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, liền đem một viên Vũ Văn Mục sáu lần lôi kiếp ý nghĩ nổ tung, thiêu đốt. Hình thành một mặt vòng sáng.

Vòng sáng bên trong, nhất thời cảnh tượng chảy ngược, liền hiện ra tiền một khắc tình cảnh.

Ba đạo kinh thiên tà khí, quả nhiên bay trốn đến khu này thổ sơn bên trên, đến trung ương, sau đó bồi hồi một lúc, tựa hồ là đang kêu gọi cái gì, sau đó cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái này trăm nghìn thổ sơn hơi nhẹ xoay tròn, một cái cự đại mà đáy môn hộ hiển hiện ra.

Tam đại lão ma lập tức bay vào trong đó, sau đó trăm nghìn thổ sơn lại một trận xoay tròn, dưới nền đất môn hộ biến mất rồi. Để cho tiện phỏng vấn, xin mời nhớ kỹ tiểu thuyết Internet, . net, ủng hộ của ngài là chúng ta động lực lớn nhất!
