<!-- source: convert -->
# Chương 505: Ngũ đại nguyên soái

Vân Mông, Kim Lang quân... Là sức chiến đấu cường đại nhất năm con một trong quân đội, hòa, Thiết Phù Đồ, kỵ binh đặt ngang hàng, đội quân này là quân cận vệ Hoàng Gia, chẳng những là cá thể sức chiến đấu cường đại, chỉnh tề liên hợp lại cũng đủ để tại bát ngát trên đại thảo nguyên như bẻ cành khô.

Từ "Kim Lang quân, thành lập tới nay, Vân Mông Đế Quốc liền không biết diệt sát bao nhiêu trên thảo nguyên bộ lạc, tế tự, thậm chí còn có một ít hoang dại bộ lạc thần linh! Sau cùng nhất thống toàn bộ đại thảo nguyên, xây dựng lên vạn thế không rút công huân.

Từ Khổng Tước Vương con gái Hạnh Vũ Tiên thân là Quỷ Tiên Chi Thân, lại là đường đường thiên hạ Bát đại yêu tiên xếp hạng thứ nhất cường giả con gái đến xem, cư nhiên cũng chỉ là một cái chỉ là thị vệ trưởng, không phải Đại nguyên soái, vậy thì đối đội quân này sức chiến đấu có thể thấy được chút ít .

Lúc này, từng cái từng cái trên người mặc Kim Sắc Lang da dây thép nhuyễn giáp, đổ sống dao cung, tay dắt kim mao cự lang hùng tráng binh sĩ như thủy triều tràn vào Huyền Thiên thành lớn đông môn khẩu thời điểm, hình như cho thấy một loại màu vàng kim dòng lũ khí thế, dường như muốn đem cái này mấy ngàn năm Thánh địa hoàn toàn nắm giữ, nuốt xuống.

Kim Lang quân, đại biểu Vân Mông hoàng thất như sói dã tâm.

Ô ô ô, ô ô ô ô Kim Lang quân bên trong, liên tiếp đại kim lang hướng về phía trên trời mặt trăng gào thét âm thanh, càng thêm thê lương, khủng bố, chấn nhiếp quỷ thần.

Trên thảo nguyên đêm trăng sói tru, ý cảnh như thế kia, khí thế, đích thật là bầy quỷ dễ dàng tích. Không có cái gì tà ma dám quấy phá. Lang! Trời sinh là có thể trừ tà, hoặc là nói nó là tất cả tà ác, tàn nhẫn, hung tàn, sắc bén hóa thân.

Thành thiên lang đồng thời đối nguyệt rú lên, liên tiếp, vậy càng làm làm cho người kinh hãi. Còn lại là trong thảo nguyên hung mãnh nhất Kim Lang, đừng nói là cùng chi đối địch, coi như là nghe được âm thanh cũng phải bị khí thế chấn nhiếp.

Kim Lang quân quyền nuôi Kim Lang nhiều như vậy, lên tới hàng ngàn, hàng vạn đầu, mỗi ngày ăn thịt tiêu hao đều là một cái con số kinh người, nhưng cũng cứng rắn nuôi lên, điều này cũng biểu lộ Vân Mông hoàng thất nắm giữ bao nhiêu cực lớn tài nguyên cùng của cải."Vũ tiên, Thần Hành Hầu mang Cố quân đội cũng từ cửa Tây vào thành, đến hay lắm nhanh."

Liền mảnh vụn "Kim Lang quân" cuồn cuộn vào được "Huyền Thiên thành "  thời gian, mấy người mấy kỵ cũng từ phía sau đạt tới nguy nga cửa thành, một người trong đó, trên người mặc Kim Sắc áo choàng, chân đạp Kim Sắc Lang da đại giày, cưỡi ở một thớt đen nhánh Ô Ma Kỳ Lân đại mã bên trên, như vực sâu biển lớn chiến tranh khí sát phạt từ trên người hắn truyền đạt ra.

Đây là một tướng mạo xuất chúng người đàn ông trung niên, ngồi trên lưng ngựa, lãnh tụ toàn quân, một cách tự nhiên có một luồng Đại nguyên soái khí thế, so với Hắc Lang Vương Tất Thấp Hoa đến, càng có một loại thâm trầm dũng mãnh.

"Đại nguyên soái, Thần Hành Hầu vốn là hành động cực nhanh. Hắn Phi Dương quân đến trước, cũng là một cái có thể lý giải sự tình." Nam tử này bên cạnh một thớt Ô Ma Kỳ Lân Mã bên trên, cưỡi một cái, nữ tử, cõng lấy khẩu trường kiếm, tóc dùng sợi tơ hệ lên, toàn thân không có mặc áo giáp, mà là một cái nhàn nhạt thanh quần áo, thật giống một cái tu đạo Nữ Tiên.

Đây chính là Kim Lang quân thị vệ trưởng, Hạnh Vũ Tiên.

Người trung niên này nam tử, tự nhiên chính là Kim Lang quân Đại nguyên soái, Mộ Dung Trùng.

Uy danh hiển hách, cũng là Phong Hầu tước vị. Số hiệu "Hoành hành hầu" .

Vị này Kim Lang quân Đại nguyên soái, hoành hành hầu, Mộ Dung Trùng Vân Mông gia tộc lớn Mộ Dung thế gia đệ tử kiệt xuất, cũng là dòng chính, so với Mộ Dung Yến cái này chủng bàng chi nhưng là chính thống rất nhiều.

"Đi, chúng ta đi gặp một hồi Thần Hành Hầu. Gặp gỡ một lần hắn Phi Dương quân. Chờ một lát, Chân Vũ hầu ỉu xìu võ quân. Vô kỵ hầu làm ma quân, đều muốn đến, chúng ta ngũ đại nguyên soái, đã lâu không có gặp mặt , đáng tiếc Tất Thấp Hoa." Mộ Dung Trùng thản nhiên nói.

"Tất Thấp Hoa chính mình độ lôi kiếp không cẩn thận, khiến mọi người cướp đoạt linh hồn thể xác, mấy trăm năm tu hành kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Vẫn làm hại Thiết Phù Đồ đại quân rối loạn trận tuyến, tổn thất không nhỏ. Lần này đại đế cũng không biết sẽ phái ai thống lĩnh Thiết Phù Đồ?" Hạnh Vũ Tiên nói.

Mộ Dung Trùng phóng ngựa tại cuồn cuộn trong đại quân đi tới, hình thức hướng về phía Huyền Thiên thành lớn trung ương, hướng về Huyền Thiên Quán trung ương một khối đầy đủ chu vi mấy chục dặm bằng phẳng trên quảng trường chạy gấp tới.

Dọc theo đường đi, đằng đằng sát khí, ngàn lang gầm thét.

Huyền Thiên Quán trước cung điện diện, là một cái cực lớn quảng trường, đầy đủ có thể chứa đựng hơn mười vạn người, chính là Huyền Thiên Quán mấy vạn đệ tử mỗi ngày tập hợp, thao luyện, tế tự Huyền Thiên Đạo Tôn địa phương.

Thế nhưng hiện tại, không biết được tại sao, hình như toàn bộ Huyền Thiên Quán đã nội loạn, tất cả đệ tử đều rùa rụt cổ tại từng người trong phòng, cũng không có đi ra, tùy ý quân đội vọt vào trong thành trì, đi tới nơi này chính điện quảng trường phía trước.

Ngay tại Kim Lang quân Đại nguyên soái hoành hành hầu Mộ Dung Trùng đi tới trên quảng trường thời điểm, ngoài ra một nhánh đội ngũ cũng tới đến quảng trường phía tây bên trên hội tụ. Cái này một nhánh đội ngũ chính là, Thần Hành Hầu "  Phi Dương quân.

Cùng lúc đó, ngoài ra ba con đội ngũ, tại vài bữa cơm thời gian chi hậu, cũng tới đến nơi này trên quảng trường. Đều là nắm giữ mấy vạn người, đặc biệt là trong đó một con đội ngũ, thuần thanh một màu kỵ binh, hơn nữa những kỵ binh này mỗi người trên người mặc đen nhánh đấu bồng, đem mặt đều che đậy, thật giống từng bầy từng bầy từ trong bóng tối lao ra ma quỷ. Dưới thân ngựa, thất thất đều dài đao thương bất nhập vảy, thật giống sắt thép chế tạo giống như.

Đây chính là "Thiết Phù Đồ" kỵ binh đại quân, đệ nhất thiên hạ kỵ binh.

Mà lúc này, thống lĩnh nhánh đại quân này chính là một cái Vân Mông tại đấu bồng bên trong đích nhân vật thần bí, trên tay cầm búa lớn. Cùng Tất Thấp Hoa tận thế búa lớn giống như đúc.

Vân Mông ngũ nhánh đại quân tinh nhuệ "Kim Lang quân "Phi Dương quân" chân vũ quân "Cổ ma quân "Phật quân "  tinh hoa, gộp lại bọn họ nguyên soái, đều thông qua Huyền Thiên thành lớn, tụ tập đến Huyền Thiên Quán quảng trường trước đó, muốn khống chế cái này mấy ngàn năm Thánh địa, Thánh thành, thánh điện.

Cái này ngũ nhánh đại quân tiến vào Huyền Thiên thành lớn thời điểm, không có gặp phải mảy may trở ngại cứ như vậy thuận lợi vào thành, cũng có vẻ rất là kỳ quái, ban đầu cái này Huyền Thiên Quán Thánh địa, phòng ngự nghiêm ngặt, đệ tử nòng cốt đều là mấy vạn, căn bản sẽ không thuận lợi như vậy nhường Vân Mông Đế Quốc hoàng thất cứ như vậy khống chế.

Phải biết, tại Vân Mông trên thảo nguyên, thần quyền cao hơn hoàng quyền, cũng không phải trung thượng Thiên Châu, hoàng quyền lớn hơn tất cả, thiên tử phong thần.

Tại Tây Vực, nếu như Hỏa la quốc đại quân vây công Tinh Nguyên Thần miếu, chỉ sợ vẫn không có hành động, vương quốc quân đội liền chính mình phản loạn, đem quốc vương đưa lên Đoạn Đầu đài.

Đấy sưu sưu, sưu sưu sưu ngay tại ngũ đại nguyên soái tụ hội, từng người thống lĩnh, tại rộng rãi quẹo vào xa xa đối lập, nhìn xem đứng vững ở trong bóng tối Huyền Thiên Quán cự đại môn hộ, ai cũng không nguyện ý tiến vào trước thời điểm, trong chớp mắt nhiều đạo giết "

Hoa xuất hiện ở trên bầu trời.

Đầu tiên là một tấm cực lớn  《 Côn Bằng Luyện Hình đồ 》, đồ trung ương Nạp Lan đại đế vững vững vàng vàng đứng thẳng, bên cạnh hắn là một người trẻ tuổi, phái áo tinh quan áo choàng, toàn thân phát tán ra một chủng loại giống như Hồng Huyền Cơ tổng lý âm dương khí tức.

Nhìn thấy người trẻ tuổi này, ngũ đại nguyên soái, bao quát Hạnh Vũ Tiên toàn thân đều chấn động, đồng thời xuống ngựa, quỳ một gối xuống trên mặt đất. Nhất thời toàn bộ trong sân, mấy vạn đại quân hắc áp áp quỳ một mảnh.

"Tham kiến đại đế, gặp vũ Văn Thái Sư."

Hiển nhiên, người trẻ tuổi kia chính là sáu lần lôi kiếp thối hùng cự phách, vũ Văn Thái Sư Vũ Văn Mục, đã từng thua ở Mộng Thần Cơ trên tay, nhưng cũng lợi dụng Huyền Thiên trọng sinh pháp phục sinh, tiến thêm một bước cao thủ tuyệt thế.

Tam giới thông thiên kiếm, so với đại Chu thái tổ Hoàng Cực Nghịch Lưu đại pháp không kém chút nào.

Ngoại trừ Nạp Lan đại đế, Vũ Văn Mục chi ngoại, kia 《 Lý Bằng Luyện Hình đồ 》 bên trên còn đứng vài nhân vật, một người trong đó chính là Khổng Tước Vương trác hiên, mấy cái khác nhưng là trên người mặc áo tang cổ quái nói người, hiển nhiên là hoàng thất đằng nuôi đạo thuật cao thủ, hoặc là Nạp Lan đại đế mời đến ngoại viện.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Mông hoàng thất lực lượng nhân vật trọng yếu, cơ hồ là toàn bộ đến Huyền Thiên Quán tiền.

Mà lúc này, Hồng Dịch đã sử dụng tới vô thượng đạo thuật, tiến vào Huyền Thiên Quán bên trong, tại so với Ngọc Kinh Thành hoàng cung tuyển phải lớn, còn muốn phức tạp hành cung bên trong, bước chậm đi lại, dùng cực kỳ nhỏ, tối nghĩa, không kinh động bất luận người nào ý nghĩ cảm giác tất cả.

Cùng lúc đó, Huyền Thiên Quán bên ngoài động tĩnh cũng toàn bộ đều truyền đạt tiến vào Hồng Dịch trong đầu.

"Cát Tường Thiên cùng Thiên Xà Vương mắt sáng như sao, cũng không biết tại Huyền Thiên Quán bên trong hay chưa vậy? Cát Tường Thiên cái này thần linh, nói đi là đi, cũng không có lưu lại phương thức liên lạc, hiện tại Vân Mông hoàng thất đại quân ở bên ngoài, cái này Huyền Thiên Quán bên trong sức mạnh to lớn một cái không thấy? Đều đi nơi nào? Chẳng lẽ là tụ tập tại đồng thời hay sao? Kia Nạp Lan đại đế tựa hồ là cũng không có tiến công đến bên trong quán dáng dấp, tựa hồ là đang đợi cái gì? Hả? Nơi đó có pháp lực mạnh mẽ gợn sóng."

Bước chậm , tìm kiếm, cảm ứng đến, Hồng Dịch dần dần thâm nhập Huyền Thiên Quán bên trong, cũng không biết qua bao nhiêu tầng cấm pháp, một tầng một tầng mê cung, đột nhiên một đạo pháp lực mạnh mẽ ngăn trở Hồng Dịch ý nghĩ thăm dò.

Hồng Dịch hơi nhẹ xé ra hư không, liền đi tiến vào cái này pháp lực vị trí cung điện chi khăn.

Toàn bộ trong điện đường, điêu sát từng vị tượng thần, trong đó thình lình thì có Đại Hắc Thiên, Diablo, Cát Tường Thiên, còn có một cái phiên phiên khởi vũ nữ tử, nhưng là Ưu Nhạc Thiên.

Cùng lúc đó, ngay chính giữa là một vị đạo nhân, không biết là cái gì điêu khắc , đen nhánh đen nhánh, bị nồng nặc hắc quang còn quấn, chỉ nhìn đạt được loáng thoáng hình thể tới.

Đạo nhân phía dưới, thờ phụng bài vị, là Huyền Thiên hai chữ.

"Đây chính là Huyền Thiên Quán căn bản Đạo tôn, Huyền Thiên Đạo Tôn ." Hồng Dịch nhìn xem cái này Đạo tôn, hình như có nhận thấy. Kia pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, chính là vị này Đạo tôn bên trên tán phát đi ra .

Suy tư một lúc, Hồng Dịch lấy tay chỉ một cái, một điểm hắc quang ở trong tay ngưng tụ thành màu đen hoa Mạn Đà La, bay vào Huyền Thiên Đạo Tôn tượng đắp trong tay. Nhất thời, một đạo nồng nặc hắc ám bắn đi ra, đem Hồng Dịch nhận được một thế giới khác bên trong.

Đây là Huyền Thiên Quán không gian, tiểu thiên thế giới!

Liền Chân Cương Môn đều có chính mình bốc ngàn thế giới, bên trong cư trú linh hồn cùng Cương Đấu Thế Giới hợp hai làm một chín đại Thái Thượng trưởng lão, Huyền Thiên Quán cái này chủng đại thánh địa, không có lý do gì không có chính mình căn bản.

"Đây chính là, hắc ám huyền diệu giới?"

Vừa bước vào một thế giới khác, đen nhánh bên trong, Hồng Dịch cũng cảm giác được thật giống Thái cổ Long Chi Mộ Địa giống như quảng đại, đồng thời, mấy cỗ pháp lực mạnh mẽ, hình như cảm ứng được chính mình, quét hình mà tới.
