<!-- source: convert -->
# Chương 557: Cướp lão bà!"Bên trên "

Trễ lựu. Có thể tưởng tượng được đi ra một ngàn năm trước tử tà đại chiến đại thế giới tu túc giới trách móc chi cận các loại thịnh vượng cảnh tượng?" Hồng Dịch rơi xuống Tổ Thần Sơn tiếp khách trước đại điện diện, đã nhìn thấy quần tiên tập hợp, rất nhiều Quỷ Tiên, lôi kiếp Quỷ Tiên, đều từ đằng xa bay tới, từng người sử dụng tới pháp bảo của chính mình, từng người cho thấy thần thông của mình.

Trong này, chín mươi chín đại đạo môn Quỷ Tiên có tới mấy trăm vị, quả nhiên là bay đầy trời.

Tam đại đạo tổ phù chiếu, cũng chỉ có Quỷ Tiên cấp bậc cao thủ, mới có thể đi tới Tổ Thần Sơn, Quỷ Tiên từ xưa tới nay chính là tượng trưng một loại thân phận, được xưng chân nhân, ở nơi này Cửu Uyên Thần Vực, quần sơn tập hợp địa phương cũng là như thế.

Tại đại thế giới bên trong, xa xa không nhìn thấy bực này lò xo tượng .

Tức thì Hồng Dịch cũng có thể tưởng tượng xuất, nhóm người này nếu như lại lần nữa đến đại thế giới bên trong, hội khởi ra sao chấn động. Một lần lật đổ toàn bộ tu đạo giới thường thức, khiến cho các thế lực lớn một lần nữa thanh tẩy, thậm chí có khả năng thêm ra mấy cái Thánh địa tới.

Tiên gia tân màn tập hợp, nhưng hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, trật tự cũng không hỗn loạn.

Hồng Dịch, Bạch Tử Nhạc, kiều, phi, kiếm tiên tử bọn người vừa xuống tới mặt đất. Nhất thời thì có mấy cái, tu vi cao thâm đệ tử tiến lên đón, đến đại điện bên trong đích chỗ ngồi vào chỗ.

Toàn bộ tiếp khách bên trong cung điện, chỗ ngồi nhiều vô cùng, có tới hơn vạn cái, một loạt n sắp xếp, đều là phỉ thúy chất liệu đá, phía trước là hình chữ nhật bàn đá, trên bàn đá trưng bày hoa tươi, rượu trái cây, các loại Tiên Đào, hỏa táo, ngọc kiêm, giao lê các loại hiếm thấy một cái tiên phẩm.

Mỗi m môn phái, đều phân ra một khối độc lập bàn.

Cái này bên trong dưới liền nhìn ra rồi môn phái thế lực đại tiểu.

Có môn phái, đầy đủ hai mươi, ba mươi cái Quỷ Tiên , đó là bá chủ môn phái. Có môn phái, bốn, năm cái Quỷ Tiên, trong đó chưởng giáo là lôi kiếp cao thủ, đó cũng là tiểu cự đầu .

Thiên Kiếm Môn cũng coi như được vong là cỡ trung môn phái.

Có đạo môn, liền J chưởng giáo cô linh linh một cái Quỷ Tiên, vẫn không lôi kiếp, đây chính là loại nhỏ môn phái.

Chín mươi chín đại đạo môn" loại nhỏ môn phái khoảng chừng chiếm một nửa, giống Thiên Kiếm Môn dạng này cỡ trung môn phái, chiếm ba mươi, bốn mươi nhà. Bá chủ môn phái cũng bảy tám nhà.

"Ở đây lại gọi là vạn tiên điện." Ngồi xuống hạ xuống chi hậu, kiếm tiên tử hướng về phía Hồng Dịch nói ". Toàn bộ Tổ Thần Sơn, là Hàn Vũ trong vực sâu diễn sinh ra tới một khối Hàn Vũ thạch, bị đạo môn Tam tổ đã luyện thành Tổ Thần Sơn, có cực lớn pháp lực. Trấn áp Hàn Vũ trong thâm uyên tất cả, mấy là muốn trải qua Hàn Vũ vực sâu tầm bảo , nhất định sẽ! Khởi Tổ Thần Sơn chú ý của." Thì ra là như vậy."

Hồng Dịch sờ sờ dưới chỗ ngồi tảng đá, liền cảm thấy ẩn chứa trong đó nguyên khí khổng lồ, Hàn Vũ chân khí, tảng đá càng là cứng rắn là sắt thép trăm lần, ngàn lần.

"Toàn bộ Tổ Thần Sơn, là tương đương tay Thiên Không thành pháp bảo, chỉ tiếc không thể di động.

Nhìn tới tam đại đạo tổ vẫn không có hoàn toàn cô đọng thành công." Hồng Dịch nói.

"Tốt, lần này tam đại đạo tổ đánh giết Ma Môn chi hậu, muốn đi vào trong vực sâu tầm bảo, chính là muốn tìm đến trống không Sa Bà Bảo Thụ, Trường Sinh đạo quả, đạt được hai thứ đồ này, liền có thể đem Tổ Thần Sơn chân chính luyện thành pháp bảo, diệt trừ tất cả tạp chất, tự thành không gian, có thể lớn có thể nhỏ. Năm đó không tiến vào Cửu Uyên Thần Vực trường sinh bí giới bên trong, không biết được lục soát lưỡi bao nhiêu người tu đạo di vật, tài luyện thành Sa Bà Bảo Thụ ." Kiếm tiên tử nói.

"Nói như vậy, Cửu Uyên Thần Vực trường sinh bí giới bên trong, cũng chỉ còn sót lại Sa Bà Bảo Thụ, Trường Sinh đạo quả rồi hả? Cũng thế, không là một thần thâu, tiến vào trường sinh bí giới, không khả năng không thu lưỡi một phen."

Hồng Dịch nói.

"Trống không Sa Bà Bảo Thụ là chỉ đứng sau Con Thuyền Tạo Hóa, Vĩnh Hằng quốc độ bảo vật, hắn nếu không phải thu lưỡi tầng thứ chín trường sinh bí giới bên trong đích rất nhiều bảo vật, người tu đạo ý nghĩ, như thế nào cô đọng được thành? Đáng tiếc, ngàn năm trước, Chính Tà Đại Chiến vẫn không có lúc thức dậy, Con Thuyền Tạo Hóa các loại sáng quốc gia hai đại thần khí chi Tôn Vương phong thái, ta không thể từng nhìn thấy. Truyền thuyết Tạo Hóa Đạo, Thái Thượng Đạo tràng đại chiến kia, so với Chính Tà Đại Chiến còn muốn hung mãnh gấp mười lần, gấp trăm lần, vô số tu đạo cao thủ chết tại trong đó. Thậm chí ngay cả mấy cái Trung Thiên thế giới đều bị rung sụp."

Kiếm tiên tử thở dài.

"Vĩnh cửu quốc gia, Con Thuyền Tạo Hóa cũng coi như không là cái gì. Có lẽ thiên hạ còn có có thể cùng bọn họ chống lại pháp bảo." Nguyên Phi nói.

"Không khả năng!" Kiếm tiên tử cười nói, nàng đây là không có chút nào tin tưởng.

"ừ! Đường Hải Long đi ra! Quả nhiên là hắn! Diễm phúc không cạn nhìn tới hắn và Quan Quân Hầu như thế, đều là tuân theo đại vận mà thành người, tại tương lai đại thế giới trào lưu của thời đại bên trong, muốn nhấc lên sống thiên sóng lớn, bất quá rốt cuộc có thể hay không thủ lĩnh thuỷ triều, hay là muốn nhìn tu vi chân chính." Hồng Dịch vung tay lên, ngăn lại Nguyên Phi nói tiếp.

Bỗng nhiên một tiếng chung bàn, toàn bộ Tổ Thần Sơn khẽ run, nhất thời "Vạn tiên điện" chỗ sâu màu xanh biếc cực lớn trong thông đạo, đầu tiên là đi tới một đội trên người mặc vũ y tinh quan nam nữ, tay cầm phất trần.

Sau đó, nhiều đội trên người mặc người áo vàng, thân thể cao to, cầm trong tay lưỡi mác dựa vào, cán cong la dù, vô số tinh kỳ, phía trên thêu rồng, Phượng Hoàng, rộn ràng lân, huyền vũ, thiên hươu, kiết một tước, diên thoa, Thiên Tà, khống đặc biệt, nứt thề vânvân... Thái cổ thần thú, khí thế tuyệt luân.

"Đây là đạo môn tượng thần gỗ, Hoàng cân lực sĩ?"

Hồng Dịch vừa nhìn những người áo vàng này, liền biết không phải là người, mà là một loại đạo thuật luyện chế ra người tới ngẫu nhiên, là E cổ tu đạo nhân dùng để điều động, làm như tạp dịch "Hoàng cân lực sĩ" .

Môn đạo thuật này đã sớm thất truyền, tại đại thế giới bên trong, chỉ có trên trời Mặc gia vẫn hay là tồn tại.

Một toà vàng óng ánh đại liễn ngay tại những này Hoàng cân lực sĩ, tinh kỳ bên trong bị mang ra ngoài, giơ lên đại liễn chính là ba mươi sáu cái thân cao một trượng hai thước, toàn thân phát tán ra khổng lồ khí huyết, cuồn cuộn mà lên, tương đương với Võ thánh cảnh giới Kim Cương Đại Lực Thần Viên!

Những này kim cương, Đại Lực Thần Viên, mỗi người to bằng miệng chén mắt vàng chói lửa, không ngừng mà lập loè hung quang, lệnh Quỷ Tiên đều trong lòng run sợ.

Đặc biệt là bọn họ trên thân thể, đều mặc một bộ to lớn khôi giáp, phía trên lít nha lít nhít toàn bộ đều là tinh mỹ hoa văn, phù lục, khổng lồ cứu khí còn quấn, vừa nhìn là có thể tùy ý bay vút biến hóa, thay đổi nắm giữ cường đại năng lực bảo vệ.

Quỷ Tiên mở đường, Hoàng cân lực sĩ đánh tinh kỳ, Kim Cương Đại Lực Thần Viên nhấc liễn, bực này phô trương, chính là đại thế giới chi khăn người số một, Càn Đế Dương Bàn đều không có.

Thế nhưng hiện tại Đường Hải Long đắc ý vô cùng ngồi ở đại bối bên trên, thật giống đúng là đại thế giới người thứ nhất.

"Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư cướp sạch Yêu Viên ba động phủ, nhìn tới những này Kim Châu Đại Lực Thần Viên cũng là bắt giữ tới ." Hồng Dịch thầm nghĩ "Bất quá bọn hắn trên người áo giáp đúng rồi, đạo môn Tam tổ, thần thông cũng vô cùng tốt, vượt qua đại Chu thái tổ, Vũ Văn Mục bọn người gấp mười lần, luyện chế không ra nho nhỏ khôi giáp đến, kia lệ là kì quái. Những này Đại Lực Thần Viên, trời sinh thần uy, mắt vàng chói lửa, xuyên thủng Cửu U, võ đạo càng là cao thâm, nếu như mặc vào bay vút áo giáp, là Quỷ Tiên sát thủ." Đây là Thần Tinh lão tổ bình thường tọa hoàng kim xe kéo, ngày hôm nay nhưng là Đường Hải Long ngồi, ẩn chứa trong đó thâm ý a hoàng b cho trận quần tiên, nhìn thấy Đường Hải Long đi ra, càng là tin tức luận dồn dập sáu chân lựu.

Ngay tại nghị luận chi lúc, cung điện chỗ sâu trong thông đạo, lại là một thanh âm vang lên, theo hồ lô vẽ bầu xuất hiện một nhánh đội danh dự ngũ, nhưng là ngồi xuống bích lục đại liễn, đại liễn bên trên rủ xuống rèm châu di động đứng lên, hoàn bội đinh chặn, vang vọng xuất một mảnh trời tốc thanh âm.

Nghe thanh âm này, liền biết cái này đại liễn bên trong đang ngồi là một vị tuyệt đại tiên nữ, nghiêng nước nghiêng thành được người.

"Chư vị quần tiên, hôm nay tới tham gia ta và Hải Long hôn lễ, thật sự là vinh hạnh của ta bích lục đại liễn đến cung điện ngay phía trước, bên trong đột nhiên phát ra một trận âm thanh lanh lảnh, thanh âm này giống như Hoàng Bằng, giống như chim sơn ca, giống như phượng giống như hạc, thật giống tụ tập trên thế giới sở hữu mỹ diệu âm phù làm một thể.

"Thanh âm này, một trong loại kỳ công? Quả nhiên là thiên tạ, quả thực cùng Vân Hương Hương thiên hương sườn núi khí không phân cao thấp! Cái này Thiên Tốc Tiên Nữ, quả nhiên lợi hại "

Một luồng âm thanh truyền đạt tiến vào Hồng Dịch trong lỗ tai, thẳng vào linh hồn của hắn nơi sâu xa, quay một vòng lại mang ra, tựa hồ là đem tất cả ô uế đều mang đi.

Người tu đạo, vẻn vẹn là nghe âm thanh này là có thể tiêu trừ linh hồn tạp niệm, tăng cường tu vi.

Càng lợi hại hơn là, chắc lần này âm thanh, Hồng Dịch lập gọt liền biết, vị này thiên hạt tiên nữ, đạo thuật tu vi không thua gì long nữ, Vân Hương Hương cái này hai đại mộ hùng nữ tử.

"Cái này Thiên Tốc Tiên Nữ cùng Vân Hương Hương, một ngày so sánh, một ngày hương. Tuyệt thế vô song, Đường Hải Long đúng là có phúc lớn." Bạch Tử Nhạc nói.

"Thiên tạ tiên tử khách khí, lần này ba vị đạo tổ phù chiếu, làm tiên nữ cùng Hải Long đại hôn hội tụ, ty thì thương thảo đối phó Ma Môn một chuyện, chúng ta đương nhiên phải đến, tiên nữ cùng Hải Long hôn lễ, cũng là một việc lớn, vì thế ta Cổn Thạch Môn đặc biệt dâng một phần lễ mọn, không được kính ý."

Ngay tại thiên chuyển tiên tử lúc nói chuyện, kia Cổn Thạch Môn chưởng môn đứng lên, vung tay lên, một viên thạch châu xuất hiện ở trong tay chính mình, giữa trời giương lên, một luồng bàng bạc đá lăn chân khí như núi đè xuống, người người đều cảm thấy khí tức nặng nề, như bị bao khỏa tại trong núi đá, hầu như muốn nghẹt thở.

"Đá lăn Tiên Phái bảo vật trấn sơn, đá lăn thiên cầu!"

Tại chỗ có mấy cái tiểu đạo môn chưởng môn liền uống.

"Chỉ là lễ mọn, không được kính ý." Đá lăn chân nhân đắc ý nở nụ cười, thu liễm thiên cầu ánh sáng, nhường một cái đệ tử trình đi tới.

"Vô Mệnh, ngươi đi nhận lấy, ghi vào danh mục quà tặng lên đi, đưa một phần đáp lễ cho đá lăn chân nhân."

Tại hoàng kim đại liễn bên trên Đường Hải Long nói chuyện, mang theo một luồng cao cao tại thượng, hình như dưỡng thành uy nghiêm.

"Vâng, Đại sư huynh!"

Một cái đứng tại đại liễn bên cạnh Quỷ Tiên đạo sĩ ánh mắt lấp loé, đi tới, dùng mâm ngọc tiếp nhận đá lăn thiên cầu, bày ra tại vạn tiên điện ngay chính giữa trên đại sảnh, hiện ra địa vị dày đặc.

Đại đường trên cùng, là ba tấm rộng lượng cái ghế, xếp song song, trống trơn.

Hiển nhiên, cái này ba vị cái ghế chính là chí cao vô thượng quyền uy, tam đại đạo tổ, Thần Tinh tử, vận âm tử, Liên Vân tử ngồi.

Đem đá lăn chân nhân tặng lễ vật, bày ra ở nơi này ba vị đạo tổ dưới chỗ ngồi diện trên bàn lớn, cũng coi như là một loại vinh dự. Nhất thời, toàn bộ vạn tiên trong điện hơn chín mươi đạo môn người, tựa hồ là biết rồi cái gì.

"Đá lăn chân nhân" một dâng ra lễ vật đến, nhất thời thì có, Thái Ất Môn" "Thanh vân tông" đốt hương tông" vânvân... Mấy cái môn phái, đều dâng lên chính mình trấn giáo pháp bảo.

Hồng Dịch thấy được lắc đầu liên tục.

Cái này tu tiên, quả thực thành quan trường, coi như là trên chốn quan trường, muốn người dâng tặng lễ vật vật cũng không có như vậy minh mục trương đảm: "Đây là sửa cái gì tiên? Đây là Tiên Nhân sao? Nơi đó có một điểm tiêu diêu tự tại Tiên Nhân dáng dấp? Ai "

Hồng Dịch đều có điểm không nhìn nổi .

"Không biết được Thiên Kiếm Môn, lễ vật lần này đưa gì đó đây? Có thể hay không nhường bản chân nhân mở mang?

Kiếm tiên tử? Đang lúc này, đá lăn chân nhân nói nhằm vào Hồng Dịch .

Nhất thời, vạn tiên điện bên trong đích quần tiên tân khách, đều hướng Hồng Dịch bên này trông lại.

Hồng Dịch tại tới thời gian, đã sớm cùng Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi vận dụng pháp lực, cải biến diện mạo của chính mình, Hồng Dịch đạo thuật lúc này không phải chuyện nhỏ, trừ phi tạo hóa, bằng không đừng hòng nhìn rõ ràng hắn hình thể.

Đường Hải Long ngồi ở hoàng kim đại liễn bên trong, ánh mắt khẽ động, như điện như lôi đình giống như quét qua, cũng không có phát hiện, bất quá hắn khẽ nhíu mày một cái, tựa hồ là biết Thiên Kiếm Môn không có cái này mấy người.

"Cái này Đường Hải Long đạo thuật đề cao rất nhiều rất nhiều! Hồng Dịch nhìn thấy Đường Hải Long ánh mắt, thầm nghĩ.

"Kiếm tiên tử, ta nhớ được Thiên Kiếm Môn, trừ ngươi ra, cũng chỉ có Tứ Đại Quỷ Tiên trưởng lão, làm sao hơn một năm không thấy, là hơn ra 3 cái tới? Ba vị này là?"

Đường Hải Long ngữ khí rõ ràng, tựa hồ là chín mươi chín cái đạo môn, mọi người tay, tất cả bảo vật, đều ở đây trong lòng hắn như thế.

"Vị này chính là thái cực chân nhân hảo hữu của ta." Kiếm tiên tử giới thiệu.

"Thái cực chân nhân? Đạo thuật sâu không lường được a" đang lúc này, lẳng lặng không nói lời nào thiên tạ tiên nữ, đột nhiên mở miệng nói.

Hồng Dịch đang muốn nói chuyện, đột nhiên tâm linh hơi động, cùng lúc đó, toàn bộ, vạn tiên người trong điện, đều tựa hồ là cảm giác được cái gì. Ánh mắt hướng phía ngoài nhìn tới.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Một đạo kinh thiên ma khí, từ đằng xa mãnh liệt oanh kích tới đây, ma khí bên trong, một cái âm thanh uy nghiêm vang lên: "Thiên sàng tiên nữ, nghe nói ngươi hôm nay đại hôn, bản đế đặc biệt tới thu phục ngươi, ngươi thiên tạ Pháp Âm thể, ai cùng ngươi song tu, đều sẽ được lợi không ít. Bản đế như thế nào lại nhường Đường Hải Long tiểu tử này đạt được ngươi thiên hạt chân khí?"

Thanh âm này, cái này ma khí, lại là trước đây không lâu, cùng Hồng Dịch từng giao thủ Tà đạo thứ n người, Ma Môn đại đế, Liệt Thiên Đại Đế!

Kia đạo kinh thiên ma khí, trong đó chen lẫn ma âm, chính là Trường Hận ma âm! Ngâm đãng tối đung đưa

Cùng lúc đó, tại ma âm bên trong, bay múa mấy đạo quang hoa, nhưng là Bạch Cốt thư sinh, huyết ảnh tử, Thiên Tà tử tam đại lão ma.

Quần ma cư nhiên động thủ trước! Vây công Tổ Thần Sơn! Muốn cướp đoạt thiên Cán tiên nữ. Phá hoại chính đạo chín mươi cửu môn kế hoạch.

"Liệt Thiên Đại Đế, ngươi muốn chết!" Tổ Thần Sơn nơi sâu xa, ba đạo khí tức kinh người, tức thì truyền đạt ra. Đánh về phía ma khí, đụng thẳng vào nhau, nhưng là đạo môn Tam tổ xuất thủ rồi.
