<!-- source: convert -->
# Chương 569: Mỗi người có tính toán

"Không được, tu luyện của chúng ta ánh sáng quá lớn, rung động Ngọc Kinh Thành, lúc này Ngọc Kinh Thành tàng long ngọa hổ, không biết được có bao nhiêu phương diện thế lực bao quanh bàn điểm , đem lớn như vậy lượng chân khí thả ra ngoài, gây nên hữu tâm nhân chú ý, vậy chỉ sợ là quá mức phiền phức."

Bạch Tử Nhạc rõ ràng cảm thấy trong điện đường chân khí tiết ra ngoài.

"Chính là muốn gây nên hữu tâm người chú ý của, chuyện đến nước này, ta chính là muốn lập uy thiên hạ, thanh thế càng lớn càng tốt."

Hồng Dịch đem "Sa Bà Bảo Thụ" làm như đại lương sắp đặt hảo chi hậu, liền để Thái Cực Lôi Trì bên trong đích sức mạnh sấm sét đi thoải mái, rèn luyện, làm cho triệt để cùng đại điện hòa làm một thể, trở thành đại điện nòng cốt.

"Sa Bà Bảo Thụ" vốn là một cái Thái cổ kỳ chủng, đệ nhất thiên hạ thụ, lại đang trường sinh bí giới bên trong rèn luyện vô số thời đại, thu nạp trường sinh chân khí huyền diệu cực kỳ, lực lượng cực lớn, triệt để cùng đại điện dung hợp chi hậu "Chúng Thánh Điện" lại đem tăng cao một cái phẩm chất, hướng về bỉ ngạn, kiên cố bước vào hai "Ha ha ha cái gì ta cuối cùng đến Võ thánh cảnh giới, linh hoạt khéo léo tự tại!"

Sáo đá Vương tử tại đại lương sắp đặt tốt một hồi, đứng dậy cười ha ha, trong tay nhất khẩu "Cuồng sa loan đao, vung vẩy mà ra, xoạt xoạt xoạt liên tục tam đao, lưỡi đao tràn ngập, bốn phía bao phủ, khác nào một cái chu vi mấy trượng đại bạc cầu, đồng thời hắn khí huyết lạnh lẽo, đao pháp cảnh giới rõ ràng là tăng lên một bậc.

Hắn vốn là đỉnh phong võ đạo đại tông sư, bồi hồi thật lâu rồi, cuối cùng đột phá đến Võ thánh cảnh giới, cũng là tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

"Hừ! Quỷ Tiên tự tại, sinh tử bình chướng!" Đại Kim Chu đồng thời cũng phát ra một tiếng lạnh khẩu đương, toàn thân một hồi tản ra, biến thành rất nhiều ý nghĩ, những ý niệm này lưu chuyển lên, hiện ra một loại huyền diệu sinh tử thiền ý, chính là Quỷ Tiên cảnh giới.

Đại kim nha đang quan sát cái này "Nguyên tội Cổ ma "  thời gian, cũng cuối cùng đột phá đến Quỷ Tiên cảnh giới.

Đại Kim Chu từ lúc hai năm trước trên biển thời gian, cũng đã là phụ thể đại thành, phân thần hóa niệm cảnh giới, những năm này tu luyện không biết được nuốt bao nhiêu linh dược, đã ăn bao nhiêu Thuần Dương ý nghĩ, Tà Thần Chi Huyết cũng phục dụng, hiện tại cuối cùng một hồi đột phá Quỷ Tiên cảnh giới, bước vào tu chân chi môn.

Cái gì là tu chân, thành điểm Quỷ Tiên, được xưng chân nhân, cái kia chính là tu chân chi môn.

Ngoài ra, tất cả đều là hư vọng.

"Sinh tử bình chướng, một ngày đạp phá!" Tiểu Thù" Tiểu Tang" tiểu Phỉ ba con cáo nhỏ, cũng đột nhiên đứng thẳng lên , tương tự đem ý nghĩ bay múa, miệng tụng đọc Hồng Dịch làm 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương, chữ chữ rõ ràng, biểu đạt sinh tử vô thường cảnh giới.

"Được, cố gắng" Hồng Dịch nhìn thấy Đại Kim Chu "Tiểu Thù" Tiểu Tang" tiểu Phỉ đều đột phá đến Quỷ Tiên cảnh giới, trong lòng tràn đầy tâm tình vui sướng.

Lúc này, Hồng Dịch bên người hạt nhân, thực lực cái này đến cái khác tăng vọt.

"Tứ Đại Quỷ Tiên, cái này đủ để khai tông lập phái , Đại Thiện Tự tại suy yếu nhất thời điểm, cũng sợ rằng chỉ có nhiều như vậy Quỷ Tiên." Nguyên Phi đem ba con cáo nhỏ ôm vào trong lòng, trìu mến vuốt ve.

"Chu Dịch thư viện sau đó nhất định sẽ vượt qua Đại Thiện Tự, trở thành tuyên cổ cường đại nhất Chính Đạo môn phái, thánh nhân chi địa, thậm chí vượt qua Thái Thượng Đạo." Bạch Tử Nhạc nói.

"Đúng vậy a, công tử, ngươi bây giờ bản thân thực lực tăng vọt, mặc dù không có vượt qua bảy lần lôi kiếp, nhưng về sức mạnh đã không kém tạo hóa, Đại Càn hoàng thất địa vị, chỉ sợ cũng phải nhúc nhích một chút hai, Chu đại tiên sinh tiến lên hành lễ nói.

Hắn mặc dù không có đột phá Quỷ Tiên, nhưng cũng cảm thấy thu được đóng không ít, đột phá Quỷ Tiên cảnh giới là chuyện sớm hay muộn.

"Đại Càn hoàng thất không thể coi thường! Lần này Cửu Uyên Thần Vực tầm bảo, bọn họ cũng được Trường Sinh đạo quả!

Càng lợi hại hơn là, đem Ma Môn đệ nhất cao thủ, Liệt Thiên Đại Đế đồng thời kéo lên thuyền, sắc phong làm mật vương, kia trường sinh ma cung, địa dẫn tinh hoa cũng khẳng định là vật trong túi."

Hồng Dịch lắc lắc đầu nói: "Bây giờ Đại Càn hoàng thất thực lực, so với ta vẫn trướng đến nhanh hơn nhiều, sáu lần lôi kiếp cao thủ như kia Yêu Viên ba, Thái Thủy Sơn long hồn dương thiền, còn có một luồng thần bí thiên ngoại thiên thế, lực phụ trợ, đã là hoàn toàn xứng đáng đại thế giới đệ nhất phương thế lực, liền Thái Thượng Đạo đều muốn bái phục chịu thua. Chỉ sợ vẫn quá một ít thời gian, liền muốn chân chính hùng bá đại thiên, khôi phục thượng cổ lúc sau hoàng đế tức thiên đế phong thái rồi."

Hồng Dịch như vậy nói chuyện, ban đầu mọi người hưng phấn, tim mật rồi lập tức nâng lên, vừa nghĩ nghĩ tới thật là như vậy.

"Hơn nữa, kia huyết ảnh tử, Thiên Tà tử, Huyền Âm tử tam đại tuyệt thế lão ma tuy rằng bị giết chết, thế nhưng ý nghĩ của bọn hắn vẫn còn, cũng có thể làm Đại Càn hoàng thất rèn đúc xuất nhiều vô cùng cao thủ tới." Nguyên Phi cũng nói.

Bạch Cốt thư sinh ý nghĩ, có tới hơn mười vạn viên, bây giờ còn đang Thái Cực Lôi Trì bên trong chìm nổi , huyết ảnh tử, Thiên Tà tử, Huyền Âm tử cùng pháp lực của hắn xê xích không nhiều, ba người kia gộp lại, liền, là hơn 30 vạn!

Hồng Huyền Cơ, thiên ngoại thiên thần bí đỉnh phong Nhân tiên, Liệt Thiên Đại Đế, Yêu Viên ba, Thái Thủy Sơn long hồn hóa thân dương thiền, Đao Thánh Công Dương Ngu, còn có cái đó Ảnh vệ thủ lĩnh "Khâu"

Nhiều như vậy thế lực, đích thật là so với Hồng Dịch thế lực phải lớn hơn nhiều.

"Thế lực lớn cũng phải đấu một trận, ta Đại Thiện Tự cừu hận không báo, thề không làm người." Một thanh âm truyền đến, chất phác cực kỳ, tất cả mọi người đem đầu nhìn sang.

"Tinh Nhẫn hòa thượng."

Nói chuyện chính là Tinh Nhẫn hòa thượng, chỉ thấy hắn đang lúc nói chuyện, khí tức lăn lộn, trên người mặc Hồng Dịch luyện chế "Sáng Thế Thần khải" tay cầm "Đan hỏa thần kiếm, luyện chế thành "Sang Thế Thần Kiếm" " một chưởng một chiêu kiếm, trái phải tung hoành.

Kiếm thế là vừa tài "Nguyên tội Cổ ma" thi triển rất nhiều tà phái kiếm thuật, mà nắm phép tắc là Như Lai Pháp ấn!

Một chính một tà, vãng lai tung hoành, lúc ẩn lúc hiện chính tà hợp nhất, trên người tinh khí mênh mông cuồn cuộn, trong chớp mắt, một vòng quyền ý từ trên đỉnh đầu hắn xông ra, quyền ý bên trong, lúc ẩn lúc hiện hiện ra một ngọn đèn sáng, chiếu sáng phía trước, chiếu sáng trăm ngàn đời tiền đồ, thành kính cực kỳ, không để chính mình lạc lối phương hướng.

Tinh Nhẫn hòa thượng quyền ý, lại là một chiếc trường minh chi đèn "Nhiên đăng cảnh giới! Nhân tiên nghiệp vị!"

Bạch Tử Nhạc cả kinh nói.

Cú đấm này không ngờ minh, Tinh Nhẫn hòa thượng đã bước vào Nhân tiên nghiệp vị, cùng năm đó Đấu Phật Ấn Nguyệt Hòa Thượng không phân cao thấp .

"Nhiên đăng trường minh, tâm ta thành kính!" Kiếm khí vừa thu lại, chưởng thế vừa thu lại, Tinh Nhẫn hòa thượng phi đằng tới đây, hướng Hồng Dịch được rồi một cái phật lễ: "Vẫn là đa tạ Hồng Dịch lần này để cho ta quan sát Cổ ma tà tâm, khiến cho ta đột phá Nhân tiên nghiệp vị."

Lúc này, Tinh Nhẫn hòa thượng là chân chân chính chính Nhân tiên, trên thân thể, về mặt tâm linh đều là.

Ăn mấy tháng long nha mễ, thân thể sửa sớm nuôi được gân cốt cường tráng vô cùng.

Kế Hồng Dịch chính mình chi hậu, sắp khai sáng Chu Dịch thư viện, lại thêm một người Nhân tiên.

"Ta đầu tiên muốn chém giết chính là Đao Thánh Công Dương Ngu! Kẻ này năm đó xuất quỷ nhập thần, nhất khẩu Lôi Đao không biết được chém giết chúng ta Đại Thiện Tự bao nhiêu hòa thượng. Năm trăm linh nhục hợp nhất Tiên Thiên đỉnh phong la hán, chết ở dưới đao của hắn có ít nhất hơn một trăm cái!"

Tinh Nhẫn hòa thượng tu thành Nhân tiên chi hậu, tức giận ***.

"Tinh Nhẫn đại sư ngươi tu luyện thành Nhân tiên, không thể tốt hơn. Chu Dịch thư viện khai trương thời điểm, chúng ta lại nhiều nhân vật có tiếng tăm, cũng cho những kia đến đây đập phá thư viện viện chủ một cái chấn nhiếp."

Ưu Lộ Lai Đặc cũng nói.

"Tối hôm nay, không biết bao nhiêu người muốn mất ngủ. Hồng Dịch ý vị thâm trường nói một câu, đột nhiên lấy tay vồ một cái, 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 lại bay tới.

Quyển sách này, đã luyện vào đại Chu thái tổ, tinh nguyên Đại Lực Thần, Vũ Văn Mục ba vị Tuyệt Đại Cao Thủ ký ức, hiện tại lại muốn luyện nhập Bạch Cốt thư sinh cái này lão ma nhớ.

Đầy đủ 108,000 viên ý nghĩ từ trong lôi trì bị Hồng Dịch vơ vét đứng lên.

Bạch Cốt thư sinh khuôn mặt ở nơi này một ít ý nghĩ bên trong hiển hiện ra, điên cuồng rêu rao lên, sau đó lại xin tha thứ.

"Tha ta tính mạng, nguyện làm dưới trướng chi thần. Tuyệt không phản bội, ta đồng ý phát xuống cửu thiên thập địa thần ma lời thề." Bạch Cốt thư sinh tại trong lôi trì, cũng nhìn thấy Hồng Dịch thu nạp thập đại tà phái đạo quả lực lượng.

"Đường đường tà phái cao thủ, nhất đại tông chủ, cũng như vậy thương tiếc tính mạng sao? Ta đây bản Quần Anh Thương Khung Lục bên trong, luyện vào ba vị cao thủ, bọn hắn cũng đều là trí tuệ thông thiên chi bối phận, pháp lực của ngươi so bọn họ còn cao, so với bọn họ sợ chết?" Hồng Dịch cười lạnh.

"Trí tuệ chính là phiền tình căn nguyên, tất cả có trí khôn giả, đều sợ chết. Chỉ có vô trí tuệ, tỉnh tỉnh mê mê người, mới sẽ không sợ hãi cái chết, Dương thần cao thủ nếu không sợ chết, vì sao phải tìm kiếm bỉ ngạn? Trí tuệ càng cao, tối tử vong càng là sợ hãi. Nếu muốn người trong thiên hạ không sợ chết, chỉ có tuyệt thánh vứt bỏ trí."

Bạch Cốt thư sinh kêu lên.

"Trí tuệ chính là buồn phiền căn nguyên, giai lấy muốn tuyệt thánh vứt bỏ trí." Hồng Dịch nghe: "Lời này của ngươi đúng là cho thấy nhất đại tông chủ phong độ, bất quá có chết hay không, không kiềm được ngươi! Ngươi nói trí tuệ là phiền não căn nguyên, ta liền đem trí tuệ của ngươi để vào sách khăn, vì ngươi diệt trừ buồn phiền đi."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch dùng tay vồ một cái, bàng bạc pháp lực gào thét mà ra, trực tiếp liền đem Bạch Cốt thư sinh ký ức tinh luyện đi ra, dung nhập 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong.

Bạch Cốt thư sinh ký ức tại mãnh liệt , thậm chí còn dung nhập trong sách thời gian, toàn bộ sách đều có muốn nổ tung xu thế, không ngừng run rẩy.

Hồng Dịch vội vã đem vặt hái Hàn Vũ vực sâu lượng lớn Hàn Vũ chân khí sáp nhập vào sách bên trong, lại lần nữa dương luyện tài ổn định lại.

"Bạch Cốt thư sinh ký ức cứ như vậy mãnh liệt, vậy nếu là ngày sau dung nhập Liệt Thiên Đại Đế, Hồng Huyền Cơ, Càn Đế Dương Bàn, Nguyên khí thần, Ám Hoàng Đạo Nhân ý nghĩ thời gian, kia sách vẫn không chân chính nổ tung? Thẳng thắn thừa những khi này, cố gắng cô đọng một phen đi."

Đem Bạch Cốt thư sinh ký ức rút ra chi hậu, lần này Cửu Uyên Thần Vực hành trình thu hoạch, đã toàn bộ tiêu hóa.

108,000 viên Bạch Cốt thư sinh ý nghĩ, cũng bị cất chứa đứng lên.

Hồng Dịch thành lập một ý nghĩ khố, học là Cửu Uyên Thần Vực chi khăn Thiên Kiếm Môn các loại môn phái hai Cửu Uyên Thần Vực bên trong rất nhiều đạo môn, thu lưỡi lượng lớn thượng cổ, Thái cổ, khăn cổ tu đạo nhân tử vong chi hậu ý nghĩ, thành lập kho tàng, một cái Thiên Kiếm Môn, chứa đựng có ý nghĩ mấy vạn viên, đều là dùng để ban thưởng trong môn phái đệ tử kiệt xuất , nhường đệ tử tranh nhau chen lấn lập công cực khổ.

Mà "Tổ Thần Sơn "  trong bảo khố, ý nghĩ càng nhiều, chỉ sợ có mấy trăm vạn viên!

Bằng không, Đường Hải Long cũng không có như vậy nhiều ý nghĩ hảo tiêu xài.

Phổ thông gia đình giàu có, chứa đựng kim ngân, lương thực, châu ngọc. Tiên gia nhưng là chứa đựng ý nghĩ.

"Từng người tu hành xong rồi, cũng là đi ra ngoài, đem Chu Dịch thư viện kiến thiết tốt. Kim Huấn Nhi, ngươi có thời gian đi mời gia gia ngươi Kim Chu Pháp Vương tới một xu thế." Hồng Dịch nhìn thấy tất cả mọi chuyện đều xong xuôi, liền phân phó nói.

"Hảo đây!"

Tu vi đại tiến mọi người, đều nhất nhất đáp ứng.

Hồng Dịch hiện tại thần thông như thế, ủng hộ ở xung quanh hắn, trở thành một đoàn thể, đều cảm thấy tiền đồ xán lạn.

Buổi tối đã là mùa xuân cuối tháng ba, tiếp cận mùa hè, khí trời sáng sủa, trời cao ngân hà ngang qua bầu trời Ngọc Kinh Thành trong Vũ Ôn Hầu phủ trong hậu hoa viên, lại tại bày một cái nho nhỏ yến hội, trến yến tiệc có hoa, quả, trà, rượu, hết sức trang nhã.

Hồng Huyền Cơ lúc này an vị tại yến hội phía trên, thay đổi một thân trang phục nhà nho, không có mang tử kim quan, một lôi nhàn nhã dáng dấp, chỉ là ánh mắt như gương, tỏa ra đại thế giới ngôi sao, vô số ánh sao, toàn bộ tuôn ra vừa mắt hắn con ngươi trong con ngươi.

Ngoài ra, vườn hoa này bên trong còn có mười mấy nho sĩ, đều là một người một bàn thưởng ngoạn ngôi sao, chỉ điểm thiên văn ngân hà.

Cái này mười mấy nho sĩ, mỗi người khí độ bất phàm, cách điệu phi thường, không có vũ nhân hùng hồn, không có đạo sĩ siêu thoát, nhưng cũng có nồng nặc văn nhân khí tức, người vừa nhìn cũng cảm giác được thư hương đầy càn khôn.

Hiển nhiên là thiên hạ đại nho, hiền giả Hồng Huyền Cơ bản thân là tiến sĩ xuất thân, làm lý học đại tông, viết sách lập thuyết. Cũng kết giao thiên hạ không ít nho sĩ.

Trên thực tế hiện tại ngồi ở trong hoa viên mười mấy nho sĩ, người người đều là danh chấn nhất phương, chuyên tâm nghiên cứu học vấn đại nho, rất nhiều thư viện viện chủ!

Những người này, mới thật sự là thượng lưu, bàn về địa vị, so ra mà vượt Thánh địa chưởng môn. Thậm chí Thánh địa chưởng môn cũng bị bọn họ khinh thường hai viết sách lập thuyết thường thường công kích có bao nhiêu.

"Thiên Ba huynh, chúng ta đã có mười năm không có gặp mặt đi."

Hồng Huyền Cơ hướng về phía một người mặc vàng nhạt nho sam, đối tinh trầm ngâm nho sĩ đạo, cái này nho sĩ, sắc mặt như ngọc, trung niên dáng vẻ, mỗi một cái lỗ chân lông bên trong đều tựa hồ là xuyên thấu xuất văn chương ánh sáng, khiến cho người nghĩ đến, hắn mỗi một phất tay, đều là truyền lưu thiên cổ tuyệt thế văn chương, mỗi một mở miệng, đều là truyền lưu thiên cổ tuyệt thế thi từ.

Vị này chính là "Bốn mùa thư viện "  viện chủ, hoàng thiên sóng.

"Không tệ, mười năm trước, chúng ta cũng là ở cái này hoa viên chi khăn, thưởng ngoạn minh nguyệt, vào lúc ấy là Trung thu a! Ta nhớ được. Không nghĩ tới loáng một cái mười năm trôi qua , ngươi cái đó "Tiểu thiếp, Thái Thượng Đạo thánh nữ Mộng Băng Vân cũng đã hương tiêu ngọc tổn, mà hắn cái kia nhi tử Hồng Dịch lại tại trong vòng mười năm, đã biến thành đường đường, Á Thánh" ngày mùng 5 tháng 5, hắn Chu Dịch thư viện cũng là muốn khánh thành , muốn biên một quyển dịch kinh, chiêm thiên đoạn sau khí chi chính cũng."

"Bốn mùa thư viện, viện chủ hoàng thiên sóng đạo, vị này đại nho mặt không thay đổi nói: "Đáng tiếc, năm đó Mộng Băng Vân dùng thi từ châm chọc ta, lại bị ngươi uống lùi. Không để cho ta kiến thức đến cô gái này tài tình, hiện tại nàng tài tình, chuyển tới con trai của hắn trên người đi tới hai "

"Mộng Băng Vân thân phận đê tiện, mười năm trước Trung thu ta mời chư vị ngắm trăng luận thơ, vốn là văn đàn thịnh hội, nàng nhưng phải nói trào phúng, xuất phát từ lễ pháp, ta cũng là quát lui nàng."

Hồng Huyền Cơ nói: "Thiên Ba huynh nếu như đối lần kia sự tình canh cánh trong lòng, lần này nhưng là có thể lấy văn giáo huấn một hồi nghiệt tử, cho hắn biết chiêm liền thiên hạ nho nhã chi chính thống ý nghĩ là bao nhiêu buồn cười. !"

"Chiêm thiên đoạn sau khí chi chính thống, đích thật là quá làm buồn cười."

Một cái nho sĩ nói.

Ngay tại hắn vừa dứt lời trong lúc đó, đột nhiên Ngọc Kinh Thành bên ngoài phương xa, một chỗ ánh sáng, thẳng tắp vọt tới trời cao bên trên, chòm sao đều đã mất đi màu sắc, nhưng là vừa nãy Hồng Dịch luyện pháp, nho nhã dung nhập đạo thuật chân khí bên trong.
