<!-- source: convert -->
# Chương 577: Tính toán tương lai

"Không có sai, là nên độ bảy lần lôi kiếp thời điểm ."

Hồng Dịch trong lòng khẽ động, chỉ nghe thấy một thanh âm, nhưng cũng không kinh ngạc, trực tiếp lấy tay vạch một cái, "Chúng Thánh Điện" nơi sâu xa nhất xuất hiện một cái không gian khe hở, bên trong đi vào một cái nữ nhân, nữ nhân này một thân màu vàng nhạt quần áo, cưỡi một đầu Bạch Ngưu, hai tay trống trơn, nhưng là không có tiêu ngọc, chính là đi tới Thần Phong Quốc rất lâu Thiện Ngân Sa.

Ngoài ra, còn có hai cô gái, chị em gái, nhưng là xuất hiện ở vân quốc bên trong kinh doanh trang viên Hoa Lộng Ảnh, Hoa Lộng Nguyệt hai tỷ muội.

Thiện Ngân Sa này tấm mặc màu vàng áo, kỵ Bạch Ngưu dáng dấp, chính là năm đó Hồng Dịch đầu tiên nhìn ở trên biển nhìn thấy giống như đúc, chỉ là trên tay không có cái kia ngọc tiêu.

Thiện Ngân Sa ngọc trong tay tiêu, là Hàn Tiêu Tử lưu truyền xuống. Hiện tại đương nhiên bỏ đi không cần, đã vứt bỏ rất lâu.

Con này Bạch Ngưu, là Thiện Ngân Sa vật cưỡi, cũng là một cái tu luyện thành công dị chủng, ban đầu xuất hiện ở vân quốc bên trong nuôi nấng, bây giờ lại cũng dẫn theo trở về.

"Xin chào công tử!"

Hoa Lộng Ảnh, Hoa Lộng Nguyệt hai tỷ muội nhìn thấy Hồng Dịch chi hậu, vội vã hạ bái hành lễ.

"Không cần nhiều quy củ như thế, xuất hiện ở vân quốc bên trong kinh doanh được khỏe không?" Hồng Dịch vấn đạo,

"Còn có, ngân sa tại Thần Phong Quốc thế nào? Lạc Thiên Nam tại hư không loạn lưu bên trong bị Hồng Huyền Cơ giết đi, hiện tại Thần Phong Quốc Đào Thần Đạo nên rắn mất đầu đi."

"Cái gì? Đào Thần Đạo tông chủ lạc Thiên Nam bị giết? Hắn là mất tích một năm . Tại Chân Cương Môn mất tích." Thiện Ngân Sa nghe xong sững sờ, sau đó thoải mái nói: "Hàn Tiêu Tử 48,000 năm lần lôi kiếp ý nghĩ, gộp lại Sinh Tức Lôi Vân, Chấn thiên xá lợi ta cũng đã truyền cho Trấn Nam Công Chúa, bất quá nàng còn không phải Đào Thần Đạo tông chủ. Lần này ta đi Đào Thần Đạo, cũng khiếp sợ không nhỏ, Đào Thần Đạo lại có như vậy thêm ra loại bạt tụy người trẻ tuổi! Lần này Đào Thần Đạo rất nhiều trưởng lão, gộp lại Thần Phong Quốc quốc chủ đều ở đây một người tên là 《 Bất Hủ Phong Bi 》 bên trong cử hành đạo thuật đại hội. Người thắng chính là Đào Thần Đạo tông chủ."

"Bất Hủ Phong Bi?"

Hồng Dịch nói: "Ta chỉ biết là Đào Thần Đạo bên trong có một cái chí cao pháp xã, gọi là hỗn đại động di bát, cũng sớm đã biến mất. Kia Bất Hủ Phong Bi là cái gì? Ta gần nhất đọc rất nhiều điển tịch, làm sao đều không có nghe nói qua?"

"Ta cũng không biết là cái gì, đây là Thần Phong Quốc cao nhất bí mật, ta một mực không có hỏi thăm ra đến, bất quá tựa như là Thần Phong Quốc đại lục trấn lục chi bảo. Trong truyền thuyết Thần Phong Quốc đại lục là một khối lơ lửng lục địa, mà Bất Hủ Phong Bi chính là trấn áp lục địa này không ở mênh mông đại dương bên trên lơ lửng căn bản bảo vật. Gần nhất mới bị phát hiện, này cùng ngươi còn có quan hệ rất lớn."

Thiện Ngân Sa nói.

"Quan hệ gì?" Hồng Dịch hỏi.

"Ngươi biên dịch kinh truyền đến hải ngoại, Thần Phong Quốc bên trong cũng không có thiếu đại nho hiền giả , bọn họ cũng đọc ngươi dịch kinh, được ích lợi không nhỏ, vì vậy mấy vị đại nho căn cứ dịch kinh, liên thủ dự đoán tương lai, liền phát hiện Thần Phong Quốc tối Trung Ương đại lục chỗ sâu một ít bí mật, vì vậy phát hiện một khối bi văn, phía trên khắc dấu bốn cái Thái cổ khoa đẩu văn, chính là Bất Hủ Phong Bi." Thiện Ngân Sa nói.

"Thì ra là như vậy." Hồng Dịch hỏi: "Ngươi biết không biết được kia Bất Hủ Phong Bi ở nơi nào?"

"Vậy ta không biết được, bốn chữ này ta vẫn là bí mật từ Lạc Vân nơi ấy biết đến, hiện tại thiên hạ biết Bất Hủ Phong Bi bốn chữ này , không ra mười người." Thiện Ngân Sa nói.

"Nhìn tới ta dịch kinh xuất thế, dắt một phát cử động nữa toàn thân, xúc động không ít biến hóa. Bất Hủ Phong Bi, Bất Hủ Phong Bi... Thần Phong Quốc cái này hai mươi năm giấu tài, bất kể là chính trị, vẫn là kinh tế, nhân khẩu, văn hóa đều bàng bạc phát triển, chỉ là khuyết thiếu một điểm căn bản đồ vật, ta hiện tại dịch kinh xuất thế, truyền bá đến hải ngoại đi, chính là cho bọn hắn văn hóa một hồi hóa đá thành vàng tác dụng, bọn họ số mệnh cũng là đi lên... ..."

Hồng Dịch thở dài một hơi: "Dịch kinh xuất thế, cho bao nhiêu cao dự đoán tương lai cơ hội, làm cho tương lai càng tăng thêm vô cùng vô tận biến hóa a..."

"Thần Phong Quốc sự tình, chúng ta quản hay không?" Thiện Ngân Sa nói.

"Chờ ta vượt qua lôi kiếp nói sau đi! Bảy lần lôi kiếp, tạo hóa cảnh giới, đã lâu thật lâu rồi." Hồng Dịch nói: "Ngân sa, ngươi trở về thật đúng lúc, đến trước ý nghĩ trong kho, chiếm lấy Bạch Cốt thư sinh ý nghĩ, tập hợp 129.600 viên, luyện thành con số một Nguyên, lại tìm hiểu kỹ càng dịch kinh tâm đắc."

Thiện Ngân Sa bây giờ là hai lần lôi kiếp tu vi, ý nghĩ nhưng là sáu lần lôi kiếp cường đại, đại Chu thái tổ 77,000 777 cái ý nghĩ, đều tại trong linh hồn của hắn.

"Bạch Cốt thư sinh?"

Thiện Ngân Sa nhướn mày mao nghi ngờ nói: "Cái này lão ma đầu tên ta thật giống nghe nói qua, chính là ngàn năm trước Chính Tà Đại Chiến thời điểm hóa cốt tông tông chủ, ngàn năm trước đã chết rồi... ..."

"Không có chết, ta lần này đi tới Cửu Uyên Thần Vực một chuyến... ..."

Hồng Dịch sau đó liền đem một năm này đã xảy ra sự tình, Cửu Uyên Thần Vực bên trong đích hết thảy đều tinh tế nói một lần, nghe được Thiện Ngân Sa tâm thần chập chờn, khiếp sợ vạn phần.

"Nguyên lai Liệt Thiên Đại Đế, thậm chí năm đó đạo môn ba con trai cũng còn sống sót... ... Không cũng còn sống sót... ... Cái này còn chịu nổi sao? Đại thế giới phải loạn."

"Loạn cũng vẫn không đến nỗi, dù sao ta nắm giữ lấy Chúng Thánh Điện, Càn Đế nắm giữ lấy Con Thuyền Tạo Hóa, Mộng Thần Cơ nắm giữ lấy Vĩnh Hằng quốc độ, tam đại mạnh nhất thần khí vẫn trong tay chúng ta, đại thế giới bên trong sức mạnh mạnh nhất, cũng trong tay chúng ta. Chỉ cần không xuất hiện đệ tứ món pháp bảo, đó còn là thế ba chân vạc, vĩnh viễn sẽ không mất đi cân bằng, gây nên náo loạn."

Hồng Dịch nói.

"Nói đích thật là không tệ, ngươi bây giờ thế lực tạo dựng lên , danh tiếng cũng tạo dựng lên ... Khí thế càng ngày càng dồi dào, lúc ẩn lúc hiện không phải mấy năm trước tên tiểu nhân kia vật, bất quá căn cơ vẫn không vững chắc, liên lạc những kia đại nho cũng chỉ là mưu đồ ngươi long nha mễ, còn có rất nhiều bí tịch, chân chính dựa vào bọn họ vẫn là không dựa vào được."

"Nói không sai, hiện tại dịch kinh tuy rằng truyền bá thiên hạ, dễ học cũng hưng thịnh đứng lên, sau đó không lâu, liền sẽ có rất nhiều nho giả đệ tử đến đây Chu Dịch thư viện học tập dịch kinh, ta đến thời điểm hãy thu bảy mươi hai đệ tử, làm bảy mươi hai hiền. Đó mới là chính mình học phái căn bản." Hồng Dịch tự nhiên là thừa nhận điểm này.

Hiện tại Hồng Dịch căn cơ nông cạn cũng nói qua được. Các loại chân chính có chính mình bảy mươi hai hiền giả môn đồ chi hậu, truyền bá dễ học, vậy thì chân chính Thiên Cổ Lưu Truyện , nhất đại thánh nhân.

"Đã như vậy, ta đi vào tu luyện, ngươi chừng nào thì đi độ lôi kiếp?" Thiện Ngân Sa nói.

"Chờ ngươi tu luyện hoàn tất, ta dùng dịch kinh tính toán một hồi tương lai, nhìn rõ ràng tương lai vô cùng biến hóa, từng cái từng cái con đường." Hồng Dịch ngạo nghễ nói: "Dịch kinh truyền khắp thiên hạ, rất nhiều người đều nhờ vào đạo lý của nó tới tu hành, thế nhưng đối với dịch kinh nhận thức, có ai có thể so với mà vượt ta đây cái tác giả?"

"Kia tương lai Vô Sinh Kinh? Mặc dù nói có thể khống chế nhân đạo biến hóa, che đậy tương lai, nhưng là vừa làm sao so ra mà vượt dịch kinh?"

"Tương lai hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, dễ dàng chi đạo, chí tôn vô thượng, lần này ta muốn độ lôi kiếp, Càn Đế Dương Bàn nhất định sẽ tính toán ta, nói không chắc đã nắm tương lai Vô Sinh Kinh bắt đầu che đậy ta cảm quan, thế nhưng tại dịch kinh trước mặt, tương lai Vô Sinh Kinh chính là mây cùng bùn phân biệt."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch tám cái ý nghĩ bay ra, đột nhiên biến hóa, dĩ nhiên diễn hóa ra tám cái quái tượng, theo thứ tự là thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch.

Tám loại quái tượng, không ngừng mà xoay tròn lấy, Hồng Dịch ý nghĩ bên trong, từng luồng từng luồng trí tuệ hỏa diễm thiêu đốt lên, bốc lên , hào quang chói lọi.

Hồng Dịch trí tuệ vận chuyển tới cực điểm, trong lúc đột nhiên, tựa hồ là nhìn rõ ràng tương lai thiên vạn loại độ khả thi, đột nhiên kia trí tuệ chi hỏa, vọt thẳng tiến vào tám loại quái tượng ý nghĩ bên trong.

Ầm ầm!

Trong đó hai cái ý nghĩ hơi động, phi đằng đi ra, hiển hiện ra một cái quái tượng, dĩ nhiên tung quẻ là khôn, dưới quẻ là cấn.

"Địa bên trong có sơn!" Thiện Ngân Sa nói: "Ở nơi này dịch kinh bên trong, cái đó quái tượng gọi là khiêm! Quân tử khiêm tốn khiêm. Ngươi dùng trí tuệ của chính mình tâm linh bói toán, chiếm được cái này khiêm quẻ, là có ý gì?"

"Khiêm quẻ, là thánh nhân chi quẻ. Địa ở trong núi, sơn vô cùng cao to, thế nhưng ẩn giấu ở bên trong lòng đất, cao to hiển hiện không ra, đây là đại diện cho thánh nhân khiêm tốn, cẩn thận. Cũng là quân tử phong thái độ. Quân tử khiêm tốn, dùng liên quan đại xuyên, cát! Dịch kinh tám tám sáu tư quẻ bên trong, chỉ có cái này một quẻ, là nhất là cát lợi." Hồng Dịch giải thích.

"Kia con đường tương lai, thuận buồm xui gió?" Thiện Ngân Sa hỏi.

"Đó cũng không phải là, muốn may mắn, đầu tiên muốn làm đến mình là quân tử khiêm tốn. Trước khiêm tốn, cẩn thận, dùng cái này chủng phẩm đức, quyết chí tiến lên.

Không có cái này chủng phẩm đức, liền tính bói toán đến cái này quẻ, cũng là không có tác dụng." Hồng Dịch nói: "Tương lai, vô cùng biến hóa, đều ở đây chính mình nắm bắt, dịch kinh quái tượng, chỉ là nói cho ngươi làm thế nào mà thôi, bói toán đến khiêm quẻ, liền muốn dựa theo khiêm quẻ đi làm. Chính mình không làm được quân tử khiêm tốn, kia hết thảy đều là giả ."

"Thì ra là như vậy." Thiện Ngân Sa nói: "Cái này dịch kinh chi đạo, thực sự là ảo diệu, nhìn tới ta thực sự phải cố gắng nghiên tập một hồi."

"Ta còn muốn tính toán một quẻ." Hồng Dịch nhìn thấy Thiện Ngân Sa muốn đi vào nơi sâu xa tu luyện, vội vàng nói.

"Còn muốn tính toán?"

"Không tệ, vừa mới là đối bên trong một quẻ, là yêu cầu chính mình , là tiên thiên chi quẻ. Còn muốn đối ngoại diễn biến một quẻ." Hồng Dịch nói: "Quẻ có trong ngoài. Đối với mình là một tầng tiêu chuẩn, đối với người khác lại là một tầng tiêu chuẩn."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch ý nghĩ lần nữa hơi động, lần nữa xem bói!

Ầm ầm!

Lần này nhưng là đại biểu trạch ý nghĩ ở bên trên, hỏa tại hạ.

Trạch bên trong có hỏa! Cách!

"Ta hiểu được, tương lai nếu như vậy đi làm, đối với mình dùng khiêm, đối ngoại dùng cách!" Hồng Dịch nói: "Thì không hướng về mà không lợi!"
