<!-- source: convert -->
# Chương 501: Quang diễm Ly Hỏa

Đang lúc Hồng Dịch làm đóng vai không giống Quan Quân Hầu vô biên dâm ma dục vọng mà ý nghĩ xoay tròn, trong lòng làm nghĩ một cái sách lược vẹn toàn thời điểm, vừa mới đi vào hồng y hỏa tinh linh giống như nữ tử lại nói .

"Hầu gia ngươi cũng sẽ không dùng lại ẩn giấu đi, ngươi đến từ thiên ngoại thiên thế giới, cái này, đại gia tỷ muội trong lòng đều rõ ràng, bằng không Bàn Hoàng Kiếm sao lại bảo vệ ngươi làm chủ nhân của hắn? Hiện tại hoàng thất đạt được Thái cổ Long Chi Mộ Địa để lại, thế lực tăng vọt trăm lần, ngàn lần Hầu gia còn không nói ra một ít đại bí mật, để cho chúng ta tỷ muội cẩn thận tham tường tham tường, sợ rằng đến thời điểm tai hoạ phủ xuống! Hối hận thì đã muộn. ! , cái này hỏa tinh linh giống như nữ tử nói chuyện ung dung thong thả, hình như xì xào bàn tán, nhưng cũng mang theo một luồng làm người tín nhiệm khí tức, có thể thấy được bình thường từ nàng chưởng quản hậu cung tất cả sở hữu, đó là ngay ngắn rõ ràng .

"Nhìn tới Quan Quân Hầu cũng không có đem hắn chính mình tất cả bí mật đều nói cho hậu cung mỹ nhân nhóm Hồng Dịch thầm nghĩ nói.

Không phải đến từ cái này đại thế giới người, đến từ thần bí thiên ngoại thiên, tất cả bí mật là Quan Quân Hầu tự thân bí mật lớn nhất, liền tính người thân cận nhất cũng không thể để lộ.

Bất quá bây giờ cái này hỏa tinh linh nữ tử hỏi dò, Hồng Dịch cũng tự nhiên không rõ ràng, hắn đồng thời không có rút ra Quan Quân Hầu ký ức, đối phương liền bị đại Chu thái tổ Hoàng Cực Nghịch Lưu đại pháp đánh tan.

Nếu không thì, rút ra Quan Quân Hầu ký ức đến, luyện chế vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong, kia tất cả sự tình đều sẽ rõ ràng.

"Khục... ... ... ... ... ..."

Không lời nào để nói Hồng Dịch, không thể làm gì khác hơn là đóng giả Quan Quân Hầu dáng dấp, ho khan một tiếng, ánh mắt trong chớp mắt bá đạo bạo lệ tâm tình chợt lóe lên.

"l bốc khiết, ngươi đi ra ngoài. Ta và Hầu gia sáu luận một lúc."

Ngay tại Hồng Dịch cái này một đám ho khan thời gian, hỏa tinh linh giống như nữ tử đối Mặc Tiểu Khiết nói một tiếng.

Mặc Tiểu Khiết vội vã thả xuống tay mình khăn bát, gật gật đầu "Được rồi, đại tỷ."

Các loại Mặc Tiểu Khiết đi rồi loan đi thời gian toàn bộ trong đại sảnh tất cả mọi người bị phân phát, trong khoảng thời gian ngắn chu vi mấy dặm yên lặng như tờ, liền côn trùng kêu vang đều không nghe được.

Chỉ còn lại có cái này thần bí đại tỷ cùng Hồng Dịch tại đồng thời ba hỏa tinh linh giống như thế nữ tử cũng ngồi xuống, ngay tại Hồng Dịch bên người, đột nhiên vung tay lên, từng tia từng tia minh hồng tươi đẹp, như ly quang hỏa diễm xoay quanh tại toàn bộ trong đại sảnh, tạo thành một cái cực lớn bảo vệ kết giới, huyền ảo đại trận.

"Quang diễm Ly Hỏa đại kết giới?"

Hồng Dịch thấy được mắt sáng lên, nhìn ra cô gái này nắm giữ cực lớn thần thông. Cái này chủng "Quang diễm Ly Hỏa đại kết giới" chính là một loại vô thượng chí cao ngự hỏa đạo thuật, cùng "Hỏa đan" chính là cùng tháng đẳng cấp, thậm chí càng cao hơn một bậc, chính là thiên địa chi tuần một loại thiêu đốt hết thảy hỏa diễm.

Trong đồn đãi, thượng cổ Phượng Hoàng ngự hỏa thần thông, chính là cái này chủng "Quang diễm Ly Hỏa" .

"Cô gái này, trên người có thần thú khí tức, cùng Thiên long đạo chủ long nữ giáo loan như thế, chẳng lẽ là có Phượng Hoàng huyết mạch hay sao? Quan Quân Hầu có lợi hại như vậy thê tử, chẳng trách mình hung hăng bá đạo, chọc không ít chuyện, nhưng hậu cung mỹ nhân người nhà một chút chuyện đều không có."

Hồng Dịch âm thầm tính toán, làm sao đơn độc đối mặt cô gái này.

Quan Quân Hầu hung hăng bá đạo, giết cái này, giết cái kia, cướp giật thiên hạ, tất nhiên muốn gây họa tới người nhà, nhưng là từ tới chưa từng nghe nói hắn trong Hầu phủ sẽ xuất hiện chuyện gì, nguyên lai có lợi hại như vậy lấy vị "Đại vợ" tọa trấn.

"Ngươi không phải Hầu gia, ngươi rốt cuộc là ai? Thần thái của ngươi tuy rằng so với Hầu gia vẫn Hầu gia, hung hăng bá đạo thậm chí so với hắn càng sâu một bậc, thế nhưng ngươi lại thiếu hụt một phần thích làm gì thì làm dâm khí, man được bất luận người nào, nếu muốn giấu diếm đi đó là không khả năng."

Bày xuống kết giới này chi hậu, cô gái này ánh mắt phóng quá khăn che mặt bí ẩn, đột nhiên hướng về phía Hồng Dịch nói.

, quả nhiên! Thê tử đối với trượng phu quen thuộc nhất, ta có thể ẩn giấu quá bất luận người nào, nhưng cũng ẩn giấu không được Quan Quân Hầu nữ nhân." Nghe thấy hỏa tinh linh giống như nữ tử lời nói, Hồng Dịch trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Bất kỳ trượng phu, cũng không thể giấu diếm đi thê tử của chính mình.

"Không nói sao? Đáng tiếc, ngươi tự cao tự đại, châu vừa mới ta bày xuống cái này quang diễm Ly Hỏa đại trận thời điểm, ngươi cũng không cảnh giác, mau mau rời đi Hầu gia thân thể, bằng không ta đem ngươi linh hồn hóa thành tro tàn. Quang diễm Ly Hỏa thông linh, muốn đốt cháy linh hồn của ngươi, tuyệt đối sẽ không đốt cháy đến cơ thể ngươi."

Cái này hỏa tinh linh giống như nữ tử ngữ khí đột nhiên hư vô mờ ảo đứng lên, cùng lúc đó, thân thể của nàng cũng biến thành bóp méo đứng lên, thật giống như cái bóng nhàn nhạt muốn tiêu tan ở trong không khí.

Ầm ầm!

Một đám hỏa diễm đột nhiên xuất hiện ở toàn bộ trong đại sảnh, điên cuồng như sóng lớn hướng Hồng Dịch lao qua, nhưng cũng cảm giác được không chút nào nhiệt lượng, tràn vào Hồng Dịch thân thể, Hồng Dịch cũng cảm giác được một loại đến từ linh hồn chỗ sâu cực nóng.

Ngọn lửa này, không thiêu đốt thân thể, chuyên môn thiêu đốt người linh hồn, đây là một loại thần bí nhất, kỳ dị nhất đạo thuật.

"Ngươi nhớ kỹ, tên của ta gọi là Hoàng Diễm Diễm "

Trong khi nói chuyện, cái này thần bí đại tỷ "Hoàng Diễm Diễm" cũng đã biến mất ở trong đại sảnh, đem Hồng Dịch hoàn toàn rơi vào trong đại sảnh bên trong đại trận. Đang lúc Hồng Dịch làm đóng vai không giống Quan Quân Hầu vô biên dâm ma dục vọng mà ý nghĩ xoay tròn, trong lòng làm nghĩ một cái sách lược vẹn toàn thời điểm, vừa mới đi vào hồng y hỏa tinh linh giống như nữ tử lại nói .

"Hầu gia ngươi cũng sẽ không dùng lại ẩn giấu đi, ngươi đến từ thiên ngoại thiên thế giới, cái này, đại gia tỷ muội trong lòng đều rõ ràng, bằng không Bàn Hoàng Kiếm sao lại bảo vệ ngươi làm chủ nhân của hắn? Hiện tại hoàng thất đạt được Thái cổ Long Chi Mộ Địa để lại, thế lực tăng vọt trăm lần, ngàn lần Hầu gia còn không nói ra một ít đại bí mật, để cho chúng ta tỷ muội cẩn thận tham tường tham tường, sợ rằng đến thời điểm tai hoạ phủ xuống! Hối hận thì đã muộn. !" Cái này hỏa tinh linh giống như nữ tử nói chuyện ung dung thong thả, hình như xì xào bàn tán, nhưng cũng mang theo một luồng làm người tín nhiệm khí tức, có thể thấy được bình thường từ nàng chưởng quản hậu cung tất cả sở hữu, đó là ngay ngắn rõ ràng .

"Nhìn tới Quan Quân Hầu cũng không có đem hắn chính mình tất cả bí mật đều nói cho hậu cung mỹ nhân nhóm Hồng Dịch thầm nghĩ nói.

Không phải đến từ cái này đại thế giới người, đến từ thần bí thiên ngoại thiên, tất cả bí mật là Quan Quân Hầu tự thân bí mật lớn nhất, liền tính người thân cận nhất cũng không thể để lộ.

Bất quá bây giờ cái này hỏa tinh linh nữ tử hỏi dò, Hồng Dịch cũng tự nhiên không rõ ràng, hắn đồng thời không có rút ra Quan Quân Hầu ký ức, đối phương liền bị đại Chu thái tổ Hoàng Cực Nghịch Lưu đại pháp đánh tan.

"Được rồi, nếu bị nhận ra, ta liền hoàn toàn hàng phục nữ tử này, nữ tử này là Quan Quân Hầu hậu cung then chốt, hàng phục nàng, từ nàng nắm giữ Quan Quân Hầu hậu cung nhưng là then chốt!" Hồng Dịch thở dài trong lòng một tiếng, từ bàn bên trên đứng lên thể tới.

"Đến đâu thì hay đến đó! Diễm Diễm tiểu thư hà tất như vậy vội vã đi đây? Ta này tới là giải cứu các ngươi , một ít cụ thể chi tiết nhỏ, chúng ta có thể tự mình nói chuyện." Một tiếng thật dài thở dài, Hồng Dịch đột nhiên trong lúc đó vận chuyển khởi vô thượng thần thông pháp lực, một tay một trảo.

"Như lai thần chưởng, vô căn cứ." Toàn thân khí huyết vận chuyển, người mạnh mẽ tiên tinh hoa cùng cường đại sáu lần lôi kiếp cao thủ linh Lý tướng lẫn nhau kết hợp, pháp võ hợp nhất, một cỗ cường đại sức hút từ lòng bàn tay của chính mình bên trong đột nhiên bộc phát ra.

Ô ô, ô ô, ô ô ô toàn bộ trong đại sảnh khẩu quang diễm Ly Hỏa" phát ra thống khổ gào thét, thật giống bị trong vòi rồng cuốn lên tuyệt vọng đoàn người, dồn dập bị Hồng Dịch pháp lực mạnh mẽ, khí huyết, quyền ý áp bức, trăm sông đổ về một biển, hội tụ hướng Hồng Dịch lòng bàn tay.

Trong nháy mắt, Hồng Dịch lòng bàn tay chi khăn liền có thêm một tầng thật mỏng lụa mỏng, hình như hỏa diễm tơ nhện dệt thành vải, bùm bùm rung động liên tục.

Mà toàn bộ phòng khách bốn phía không trung, lơ lửng to to nhỏ nhỏ bảy cây lửa đỏ lệnh kỳ, lệnh kỳ mặt trên còn có sấm gió hỏa vân phù lục.

Lúc này, Hoàng Diễm Diễm thân thể chính một cái chân bước vào trong hư không, ngoài ra một cước ở lại bên ngoài, trên tay của nàng có thêm một thanh thật giống hạo thiên phiến lông chim phiến, toàn thân toàn bộ đều là quang diễm, tựa như là một loại tươi đẹp Hỏa Vũ biên chế.

Chính là chuôi này cây quạt, mở ra một cái lửa đỏ không gian, tựa hồ là một cái nho nhỏ tiểu thiên thế giới, trong không gian một luồng thanh tân hỏa diễm khí tức, dường như nhân sâm Tuyết Liên được trân quý dược liệu bị thiêu đốt.

"Ừm?" Nhìn thấy Hồng Dịch cư nhiên, dưới liền phá đi chính mình "Quang diễm Ly Hỏa đại trận" Hoàng Diễm Diễm đột nhiên xoay người lại, lấy tay chỉ một cái, trong thân thể cường đại khí huyết cùng linh hồn kết hợp, lẫn nhau chuyển đổi, cũng không phải Tinh Nguyên Thần miếu cái chủng loại kia chuyển đổi, mà là một loại càng bí ẩn chuyển đổi, một điểm khí huyết có thể lượng lớn đem linh hồn ý nghĩ no đủ!

"Ly Hỏa Chân Hoàng tiễn!" Một chỉ điểm ra, sưu sưu sưu sưu, đầy đủ ngũ chi hỏa tiễn, bắn ra, trực tiếp tập kích đến Hồng Dịch trước mặt. Cái này hỏa tiễn uy lực, nhìn như lực lượng không lớn, so với thông thường hỏa phù như thế, nhưng trong đó lúc ẩn lúc hiện lục ngậm lấy một loại khiến lòng người thần đánh nổ nguy hiểm.

"Tùy Phong Tốn, quân tử lấy thân mệnh làm việc! Gió trợ thế lửa, thiên phong làm cấu" Hồng Dịch ánh mắt chìm xuống, bắt tay lại là một trảo, một luồng đầu ngón tay phong từ móng tay trong khe hở bay vút đi ra, cực nhanh lại thật chậm, nhìn như chậm cùng ốc sên giống như, lại nhanh giống như tia chớp, hoàn toàn bóp méo thời gian cùng tốc độ khái niệm.

Nhè nhẹ phong quấn quanh đến nơi này một ít hỏa tiễn bên trên, như Triền Ti Kình nhi, tầng tầng quấn quanh, đem những này hỏa tiễn một hồi túi ở, dừng lại trên không trung, mãnh liệt giãy dụa!

Những này hỏa tiễn vừa bị Tốn Phong quấn chặt lấy, lại có linh tính giãy dụa, lúc ẩn lúc hiện biến hóa tựa hồ là hóa thành từng con từng con hình chim, đầu gà, yến ngạch, cổ rắn, lưng rùa lại là muốn hoá hình thành Phượng Hoàng!

"Chủ nhà họ Vương Vương Linh Sơn tự mình thi triển ra Phượng Hoàng có một không hai, ta đã kiến thức qua.

Ngươi cái này Chân Hoàng tiễn ta tự nhiên là phải cố gắng đối xử, Hoàng Diễm Diễm tiểu thư không muốn vùng vẫy, đại Chu thái tổ Hoàng Cực Nghịch Lưu đại pháp thi triển thời gian, đều bị ta ngăn cản lại, ngươi như thế nào lại triển khai ra được?" Hồng Dịch nói chuyện trung gian, từng đạo từng đạo kim quang từ trong thân thể bay vút đi ra, đem toàn bộ đại sảnh không gian phong tỏa chặt chẽ.

Hoàng Diễm Diễm sắc mặt nhất thời biến đổi.

"Phượng Hoàng, Phượng Hoàng, hùng là phượng, thư là hoàng. Nhìn thấy Hoàng Diễm Diễm đạo thuật của ngươi, còn có sức mạnh của thân thể, ngươi là có Thái cổ Chân Hoàng huyết mạch. Không biết được tại hạ suy đoán có đúng hay không?" Hồng Dịch một hồi phong tỏa không gian chi hậu, vững vững vàng vàng đứng ở giữa đại sảnh.

"Không tệ, ta là có thượng cổ hun hoàng huyết mạch. Ngươi là ai ba cường đại như vậy pháp lực!" Hoàng Diễm Diễm nói.

"Ta chính là Hồng Dịch!" Hồng Dịch đơn giản quang minh thân phận của chính mình "Cũng chính là nhà các ngươi Hầu gia đối thủ một mất một còn." "Ngươi nghĩ làm gì!" Hoàng Diễm Diễm nghe thấy Hồng Dịch tên, thân thể chấn động, trên mặt khăn che mặt hơi nhẹ bay lả tả, hiển nhiên là khí tức trở ra ồ ồ một chút.

"Đương nhiên là tới bảo vệ các ngươi!" Hồng Dịch nặng nề nở nụ cười "Quan Quân Hầu đã chết rồi, hắn cái này một á, các ngươi tình cảnh đáng lo, hơn nữa ta yêu cầu thế lực của hắn tới ổn định thiên hạ, trấn thủ đông bảy châu, phụng kéo Đại Càn hoàng thất. Lúc này Huyền Thiên Quán hiện đại loạn tư thế, các ngươi phải bảo vệ chính mình, chỉ có tuỳ tùng ta mở rộng thực lực! Vĩnh viễn khuếch trương từ thực lực!"
