<!-- source: convert -->
# Chương 592: Tà ác hạt giống { canh thứ ba }

Ngươi cái nô tài, ta chính là cành vàng lá ngọc tất thân, ngươi không hiểu quy củ sao Tịch liền dám độn bên ngoài làm càn? Cẩn thận Bổn công chúa đóa tay của ngươi, chém xuống ngươi vuốt chó." Nghe thấy Hồng Dịch truyền lời, lại nhìn thấy kia "Long Ngạo" thừa chính mình xuống kiệu cơ hội, uy ẩm ướt móng vuốt một trảo mà đến, lại là thừa cơ hội này, muốn bắt cổ tay của mình, nhất thân phương trạch, chiêm chiếm tiện nghi.

Lần này nàng không khỏi sắc mặt phát lạnh, thân thể hơi động, vững vững vàng vàng rơi xuống kiệu, rơi trên mặt đất, lạnh lùng nói.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Công chúa thuyết ai là nô tài? Đừng nói nhiều!" Nghe thấy Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân quát lớn âm thanh, nam tử mặc áo trắng "Long Ngạo" sắc mặt phát lạnh, ngữ khí như băng cặn, thật giống nghiêm trọng bị kích thích giống như, một luồng điên cuồng ý niệm từ trong thân thể bộc phát ra, này cỗ ý niệm đã bao hàm võ công, đạo thuật, ma khí, hoàn toàn bao phủ lại Lạc Vân, tựa hồ là bất cứ lúc nào đều muốn phát động một đòn sấm sét, đem Lạc Vân bắt, sau đó hung hãn chà đạp.

"Bổn công chúa nói đúng là ngươi, ngươi nô tài kia!" Lạc Vân lần nữa cười gằn, không chờ Long Ngạo động thủ trước, đem cung vung lên, có tới mấy vạn ý nghĩ từ trong thân thể một hồi bắn ra đến, hoàn cảnh biến ảo, sân bãi lưu chuyển, trong không gian toàn bộ đều là "Thận rắn" sương mù.

"Cửu thiên sấm dậy, lôi cương cầm nã thủ!" Vừa ra tay, năm đạo lôi hình kim quang, trực tiếp phun ra mà ra, hợp thành một con lôi đình lợi trảo, hung hăng chộp tới "Long Ngạo "  thân thể.

Đây là Lạc Vân học được từ Thần Tiêu Đạo lôi pháp. Dung hợp Hàn Tiêu Tử 48,000 ý nghĩ, lại luyện thành ma trận, hiện tại Lạc Vân đạo thuật dị thường lợi hại, đầy đủ có thể chống lại sáu lần lôi kiếp cao thủ.

"Khủng bố ma trận? Đối với ta không có một chút nào ảnh hưởng." Rồng chậm điên cuồng hét lên một tiếng: "Ngươi cái này tiện tỳ, cư nhiên mắng ta nô tài, nhìn tới ta phải cố gắng chà đạp ngươi, để ngươi biết ai mới là cao quý, ai mới là đê tiện! Cái này Thần Phong Quốc người coi ngươi như Tiểu công chúa, ta lại coi ngươi như nô tỳ! Coi như đồ chơi!" "Nghịch chuyển thần chưởng! Ma thần Đại Na Di!" Long Ngạo một quyền đánh giết mà ra, một tay thành chưởng, khí huyết dâng trào, lại là tuyệt thế võ đạo, đỉnh phong Võ thánh cảnh giới tối cao! Tinh khí như lang yên giống như, cuồn cuộn mà lên, từ trên tay của chính mình bạo phát, hóa thành bão táp, lăng không đánh giết hướng về phía Lạc Vân.

Mà hắn ngoài ra một chưởng, hướng tịch gảy, hiện ra một cái na di trạng thái, như bạch vân bồng bềnh, một chuỗi ý niệm từ trong tay trung phi đằng đi ra, tạo thành một cái, cực lớn vòng xoáy, lần này ý nghĩ bên trên, đều màng bao một tầng dày đặc bên trong sát khí.

Cùng với ý nghĩ xoay tròn, những này Cương Sát Chi Khí hoàn toàn nổ bắn ra đến, đem toàn bộ chu vi mười mấy trượng không gian hoàn toàn xoắn thành đinh một cái cuồng bạo dòng xoáy.

Cái này cuồng bạo dòng xoáy là một môn cực kỳ lợi hại đạo thuật "Ma thần Đại Na Di" không thể công kích giết chết người, thế nhưng là có thể đem bất kỳ công kích đều na di đi, lệch khỏi phương hướng.

Luyện thành một chiêu này thần thông, yêu cầu ý nghĩ thu nạp mấy trăm loại cương khí, tế luyện chín chín tám mươi mốt ngày, thế nhưng một khi phát ra đến, kia cương khí tản đi, liền muốn một lần nữa khổ cực tế luyện.

Đây là giải thích, chín chín tám mươi mốt ngày công phu, tế luyện xuất một chiêu thần thông đến, một hồi phát sinh, liền muốn lại từ đầu tế luyện.

Tuy rằng phiền toái như vậy, nhưng uy lực so với giống như đạo thuật lợi hại hơn nhiều lắm.

Cái này Long Ngạo, tay trái tay phải phân biệt đánh ra, một tay võ công, đỉnh phong Võ thánh! Một tay đạo thuật, vô cùng lợi hại cương khí! Dĩ nhiên võ thuật đạo thuật, ty thì thi triển, tận thân chém giết, uy mãnh như Nhân tiên!

Nhân tiên gần người, coi như là sáu lần lôi kiếp cao thủ, đều muốn chịu không nổi.

Lạc Vân nhưng cũng không ngờ rằng, cái này Long Ngạo, bạo phát, như vậy quỷ bí, hung mãnh như vậy!

"Chẳng trách mình phụ vương muốn cho hắn tới phụ trợ chính mình." "Không nên hoảng hốt, người này không phải là của mình công phu, trong thân thể của hắn, có một cái cực kỳ lợi hại Đạo Thai Ma chủng, là hắn sức mạnh chân chính cội nguồn, hắn chân thực bản lĩnh không có lợi hại như vậy!" Hồng Dịch âm thanh truyền tới Lạc Vân trong lòng.

Ngay tại Long Ngạo, bạo phát nháy mắt gian, Hồng Dịch liền bén nhạy đã nhận ra, thân thể đối phương bên trong một cái bí ẩn ** khiếu, không gian điểm trúng, ẩn chứa một cái lực lượng cội nguồn.

Cái này lực lượng cội nguồn, thập phần quỷ bí, cấp cho "Long Ngạo" khổng lồ thể lực, còn có đạo thuật chống đỡ.

Thật giống như chính mình "Chúng Thánh Điện, ẩn giấu ở Lạc Vân mi tâm làm như lực lượng cội nguồn như thế.

"Cửu thiên sấm dậy!" Lạc Vân một chưởng tiến lên nghênh tiếp, đang cùng "Long Ngạo "  bàn tay đụng vào nhau, hai hai va chạm, kình lực bàng bạc "Thái Cực thần lôi" đồng thời Lạc Vân tay kia ý nghĩ ngưng tụ thành một cái quả cầu sét, cùng "Ma thần Đại Na Di" đấu tại đồng thời.

Tại bàn tay va chạm nháy mắt gian, Lạc Vân cũng cảm giác được đối phương cực lớn võ đạo kình lực, vì vậy đan điền hơi động, tám mươi mốt hạt giống ** khiếu hung hăng nhảy cà tưng, đồng thời mi tâm một luồng chân khí khổng lồ truyền đạt trên tay, ngón tay tự nhiên uốn lượn, giống như núi trầm ổn, trầm trọng, mãnh liệt đẩy về phía trước đi.

"Thôi Sơn trạch!" Lạc Vân nương tựa vào này cỗ chân khí, thi triển ra một cái mãnh liệt thủ pháp, trực tiếp đem Long Ngạo" cả người đánh bay, rất xa bay đến trong sân trên một cây đại thụ, răng rắc một tiếng.

Cây đại thụ này sinh sinh bị đụng gãy.

"Không khả năng! Không khả năng! Đạo thuật của ngươi võ công tại sao có thể vượt qua ta. Ta chiếm được thần đạo Nguyên Thai ẩn chứa trong đó sức mạnh vô cùng vô tận, làm lực lượng cội nguồn hạt giống! Làm sao có khả năng bị ngươi đánh bại!"

"Long Ngạo, đụng gãy đại thụ chi hậu, thân thể lại lần nữa đứng thẳng lên, trong miệng phốc phun ra một ngụm máu tươi, đầy mặt không tin.

Lúc trước cuồng ngạo đã biến mất.

"Cửu âm độn hình!"

Thân thể hướng lên trời bên trên nhảy một cái, một luồng âm khí từ bên trong thân thể của hắn bộ phát tán đi ra, trong khoảnh khắc liền màng bao thành" cái đại mặc dù tử, hướng về trong hư không chui vào, dĩ nhiên cùng "Không" thiên nhân dù có một loại cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đương nhiên, cái này "Long Ngạo, thực lực và "Không" khác nhau một trời một vực.

"Muốn chạy! Không có dễ dàng như vậy! Thân thể của ngươi bên trong là một viên Ma chủng, cũng không phải là cái gì thần đạo Nguyên Thai, ngươi đem Ma chủng làm bảo bối, quả thực là ngu xuẩn! Ta tới bắt được ngươi, nhìn xem ngươi rốt cuộc là cái gì lai lịch, nếu như là đến từ thiên ngoại thiên, vậy thì có thể chân chính vạch trần Thiên Châu thiên thế giới huyền bí , còn có trong đó tất cả nhân đạo phát triển biến hóa!" Hồng Dịch nhìn thấy tình cảnh này, tại "Chúng Thánh Điện, bên trong tư duy thật nhanh chuyển động, trong chớp mắt một quyền đánh giết mà xuất.

"Cơn Xoáy Linh Hồn" !

Một cái cực lớn vòng xoáy, đột nhiên xuất hiện ở "Long Ngạo "  bên người, trong chớp mắt cực lớn sức hút đem hắn âm khí thu nạp cái tiêu tích không còn, phá đi hắn tất cả đạo thuật, thậm chí đem hắn trong thân thể linh hồn đều thu nạp đi ra.

Ầm!

"Long Ngạo "  thân thể trực đĩnh đĩnh từ phía trên không bên trên rơi xuống.

Hồng Dịch thành tựu tạo hóa chi hậu ', Cơn Xoáy Linh Hồn, chân chính hiện ra uy lực của hắn tới.

Một hồi thu nạp ra "Long Ngạo "  linh hồn chi hậu, Hồng Dịch kia thóa không vòng xoáy, đồng, hóa thành T, đạo kết giới đem Khấp Linh hồn bảo vệ ở trong đó ', sáng cố một ít bên ngoài cát.

Cùng lúc đó, hắn trở tay lại một cách không một quyền, một viên Nguyên Nhân Đạo Quả bay vút mà ra, trực tiếp vồ giết đến "Long Ngạo, trên thân thể, sau đó một hồi thẩm thấu đi vào, trực tiếp tiến vào cái đó ** khiếu không gian điểm bên trong đích một viên Ma chủng, lực lượng cội nguồn.

Để cho ta nhìn xem, đây là cái gì Ma chủng, thần kỳ như vậy!" Bảo vệ "Long Ngạo "  linh cảnh chi hậu, Hồng Dịch trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn nhưng là muốn từ Long Ngạo trong linh hồn, chân chính đạt được Quan Quân Hầu cái đó thiên ngoại thiên huyền bí.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

"Ha ha, ha ha, ha ha Hồng Dịch, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi. Không hổ là dịch kinh tác giả, cư nhiên ẩn giấu ở Lạc Vân giữa chân mày, Chúng Thánh Điện lợi hại, ta cuối cùng đã được kiến thức, quả nhiên là có thể sánh ngang Con Thuyền Tạo Hóa tồn tại."

Một luồng âm thanh từ "Long Ngạo, trong thân thể truyền đạt ra, cái đó thần bí ** khiếu không gian điểm bên trong một luồng hùng hậu ma khí từ trong đó tản mát ra, sau đó một đạo hắc quang dĩ nhiên xông phá Hồng Dịch "Nguyên Nhân Đạo Quả" hung hăng hướng về Hồng Dịch linh cảnh vòng xoáy kia đạo hình cầu xạ kích quá khứ.

Lại là chặn đánh toái cái này Linh Vũ vòng xoáy hình cầu, hủy diệt trong đó, Long Ngạo "  linh hồn, không cho Hồng Dịch biết thần bí thiên ngoại thiên huyền bí.

"Ngươi dám!"

Hồng Dịch nhưng cũng không ngờ rằng, viên này Ma chủng lợi hại như vậy, phát ra ma khí lại có thể tách ra nguyên, bởi vì đạo quả. Mắt thấy kia đạo ma khí hung hăng đánh tới màng bao "Long Ngạo" linh hồn pháp chú bên trên, phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, pháp chú liền muốn phá diệt, không khỏi gầm dữ dội một tiếng.

"Vạn thọ như hằng cát!"

Ý nghĩ một trận chuyển động, túi kia túi Long Ngạo, linh hồn pháp chú kịch liệt lưu chuyển, kiên cố phi thường, dĩ nhiên mô phỏng ra Trường Sinh Đại Đế vạn thọ hằng sa hộ thân chú.

"Trường Sinh Đại Đế hộ thân pháp! Đáng tiếc không phải chính tông, chỉ là mô phỏng! Cho bản thần vương phá! Sinh tử khủng bố, chư tâm khủng bố, linh hồn khủng bố, thần niệm khủng bố, khủng bố ở khắp mọi nơi, khắp nơi đều ở đây! Phá!"

Trong chớp mắt, cái này đạo ma khí đột nhiên biến hóa thành một cái người, cái này nhân công bán thân là anh chàng đẹp trai, dưới thân bò là bò cạp rết.

Chính là Thái cổ ngũ đại Thần Vương một trong "Khủng bố Thần Vương "  chân chính nguyên hình!

Cái này "Khủng bố Thần Vương" vừa xuất hiện, song quyền giao nhau, lay động hơi lay động một chút, không gian đổ nát, thời gian hỗn loạn, một lúc chảy ngược, một lúc gia tốc, một đạo hắc động thật lớn hình thể, xuất hiện ở trong hư không, lại thẳng tắp va chạm hướng về phía bảo vệ "Long Ngạo" linh hồn pháp chú.

Lần này thủ đoạn, lại là phấn toái chân không!

Hồng Dịch nhưng cũng không nghĩ tới, phấn toái chân không thủ đoạn, lợi hại như vậy, không ngừng có thể tê liệt tú số không gian, thậm chí có thể đem thời gian đều khuấy lên đứng lên, một hồi mà giống Hoàng Cực Nghịch Lưu ** như vậy chảy ngược, một hồi mà rồi lại tốc độ trước đó chưa từng có gia tốc.

Thời gian hỗn loạn, không gian hỗn loạn, chân không vỡ nát!

"Chúng Thánh tinh hoa, trí tuệ Thánh Quang, Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, Sáng Thế Kỷ!" Đối mặt cái này chủng phấn toái chân không thần thông, Hồng Dịch nghĩ cũng không kịp nghĩ, ngón tay búng một cái, một tia bạch quang bắn nhanh ra, rất nhiều văn chương kiểu chữ màng bao hướng về phía phấn toái chân không đoàn kia ma khí.

"Hư vô âm dương! Thời không bị diệt!"

"Khủng bố Thần Vương, hình thể đối mặt Hồng Dịch Sáng Thế Kỷ, trở bàn tay giơ lên, lại là một đạo phấn toái chân không dòng xoáy oanh kích tới đây, đụng vào nhau, một hồi liền kỷ 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương gọt đi cái vỡ nát.

"Đại Diệt Thiên địa, câu cách khởi lục, khủng bố sát cơ, tuyệt mệnh vô tà, Thần Vương bất hủ! Ăn ta một đòn, bản nguyên chi quyền!"

Năm đạo ma khí, phóng lên trời, lần nữa từ "Khủng bố Thần Vương" trên thân thể phát ra, ngưng tụ thành một cái phái hắc, toàn bộ đều là vảy, thật giống vuốt rồng giống như quả đấm của, trực tiếp đánh về phía Hồng Dịch!

Dĩ nhiên đột phá thời gian cùng không gian, còn có rất nhiều trận pháp ràng buộc, trực tiếp hàng lâm đến Chúng Thánh Điện" bên trong cung điện.

"Dịch kinh bát quái! Chu Dịch thần chưởng!"

Đối mặt kinh khủng này một đòn, Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, thân thể hơi động, ngón tay biến hóa, ý nghĩ từ đầu ngón tay bắn ra đến, biến hóa thành tám tám sáu tư quẻ, hợp cái này bản nguyên chi quyền.

Hai hai đụng vào, bản nguyên chi quyền, ngay lập tức sẽ bị đánh tan, Hồng Dịch thân thể cũng nhúc nhích một hồi, cảm giác được thân thể từng tấc từng tấc khớp xương đều bị hung hăng bóp méo một cái.

Không được!

Không lo được chính mình, Hồng Dịch đã nhìn thấy, chính mình bảo vệ Long Ngạo, linh cảnh pháp chú, bị "Khủng bố Thần Vương" lại đấm một quyền, lập tức vỡ nát!

Trong đó "Long Ngạo "  linh cảnh liền bị khủng bố Thần Vương nắm lấy, thậm chí Long Ngạo, thân thể cũng bị tóm lấy, liền muốn biến mất ở không trung.

"Một viên Ma chủng, liền có thể phát huy sức mạnh như vậy, khủng bố Thần Vương, ngươi không hổ là Thái cổ ngũ đại Thần Vương một trong, bất quá sức mạnh của ngươi dùng hết, dừng ở đây rồi!" Hồng Dịch đối mặt tình huống như vậy, lần nữa bạo phát, vô số chân khí từ trong thân thể bắn ra, Chúng Thánh Điện cũng phi đằng đi ra, hóa thành chu vi mấy trượng đại tiểu, hướng về hư không va đập tới, vừa vặn va chạm hướng về phía nhấc theo "Long Ngạo" thân thể khủng bố Thần Vương.

Không có gì sánh kịp lực lượng, một hồi liền bao phủ toàn bộ không gian.

" được ! Chúng Thánh Điện! Quả nhiên lợi hại, Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa, Bất Hủ Phong Bi, mới có thể chân chính ngăn cản được.

Bất quá Hồng Dịch, cái này đại thế giới bên trong, nhân đạo biến hóa, Bất Hủ Phong Bi liền muốn chân chính xuất thế, thiên ngoại thiên bàn tinh bên trên, hội chân chính xuất hiện một cái nhân đạo lãnh tụ, cái đó nhân đạo lãnh tụ, sẽ ở tương lai trong vòng mười năm, nắm giữ năm toà phong bi, thống nhất đại thế giới, đem người đạo mang hướng một cái biến hóa mới. Đây là Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế hai người kia đã sớm tại mấy chục ngàn năm liền kế hoạch, được rồi. Ngươi không phải là người đạo biến hóa nhân vật chính, chân chính nhân vật chính, tại bàn tinh bên trong hắn liền muốn dẫn theo bàn tinh bên trên rất nhiều người, hàng lâm đến đại thế giới, bất quá chúng ta bất diệt, hắn liền không chiếm được năm toà phong bi, không bằng chúng ta hợp tác "

Khủng bố Thần Vương tràn đầy * nghi ngờ lực âm thanh, truyền tới.

"Phí lời!"

Hồng Dịch nghe thấy âm thanh này, không lay động, mãnh liệt một đòn!

Ầm ầm!

"Khủng bố Thần Vương "  cả người đều hỏng mất, hóa thành bao quanh hắc khí, sau cùng dĩ nhiên biến thành một viên lớn chừng quả đấm hạt giống, tĩnh lặng bất động.

Hiển nhiên là toàn bộ ý niệm, đều bị Hồng Dịch một hồi đánh tan.

Bất quá cái này cũng không phải "Khủng bố Thần Vương, chân chính hình thể, mà chỉ là hắn một viên Ma thần hạt giống, cứ như vậy đại lực lượng! Nhưng cũng khiến cho Hồng Dịch trong lòng khá là khiếp sợ.
