<!-- source: convert -->
# Chương 593: Sương mù tản đi

"Không nghĩ tới sự tình biến thành phức tạp như vậy, cư nhiên liên lụy đến thiên ngoại thiên 'Bàn tinh" ta bây giờ mới biết cái kia thật chính là "Bàn tinh" cũng chính là Quan Quân Hầu tới cái đó thiên ngoại thiên . Cũng rất có thể là Bàn Hoàng thân thể, linh hồn kết hợp một loại khổng lồ pháp khí biến thành."

Một lần đánh tan "Khủng bố Thần Vương" biến thành tà ác hạt giống, bắt giữ "Long Ngạo" chi hậu, Hồng Dịch hạ xuống tới mặt đất, hồi tưởng đến vừa mới khủng bố Thần Vương lời nói, một hồi trong lúc đó dòng suy nghĩ trống trải, biết rồi không ít thứ.

"Đúng vậy a, chỉ là cái này Thần Vương mới vừa nói cái gì trong tương lai mười năm, cái này năm toà phong bi liền muốn tập hợp, sau đó rơi xuống thiên ngoại thiên bàn tinh cái đó nhân đạo lãnh tụ trong tay.

Sau đó cái đó nhân đạo lãnh tụ mang theo thiên ngoại thiên bàn tinh cư ở tất cả mọi người, Phá Khai Hư Không đi tới đại thế giới, triệt để chiếm lĩnh đại thế giới, dẫn dắt mọi người đạo phát triển." Hoàng Diễm Diễm cũng rơi vào trầm tư, không tự chủ được nói. Vừa nãy đạt được tin tức, thật sự là quá kinh thiên động địa , không kiềm được mọi người không sợ mất mật.

Bàn Hoàng, thiên cổ đệ nhất thánh hoàng, nhân đạo lãnh tụ, Dương thần kia chí cao đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể đến bỉ ngạn tồn tại, tại tịch diệt chi hậu hóa thành một viên thần bí ngôi sao, sau đó tại vạn năm phía sau, đại thế giới biến cách tối như hỏa như đồ thời gian, nhường ngôi sao bên trên phát triển nhân loại, tới thống trị đại thế giới, dẫn dắt nhân đạo con đường đồ.

Trong đó Trường Sinh Đại Đế, cũng tại đằng sau đóng vai một cái trọng yếu nhân vật.

Cái này một đôi Thái cổ đệ nhất thầy trò, không biết được tính toán điều gì? Tại vạn năm trước đó cũng đã tính toán kỹ tất cả.

Từng đạo từng đạo tin tức, từng đạo từng đạo ký ức, đều ở đây Hồng Dịch trong linh hồn lưu chuyển, hắn khổng lồ trí tuệ, giải toán năng lực lại bắt đầu làm thâm trầm nhất suy nghĩ.

"Bàn tinh, chính là chúng ta tại Tinh Hà biên giới, quan sát đại Chu thái tổ trong ký ức cái tinh cầu kia. So với Thái cổ Long Chi Mộ Địa phải lớn quá nhiều quá nhiều  . . .  nếu như bên trong có người ở lại lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không thấp hơn đại thế giới. Bất quá chỗ đó quá xa, người ở đó không biết được tu luyện được thế nào? Liền tính tu luyện được mỗi người như Thiếu soái, cũng không khả năng phá tan chân không đi tới đại thế giới, đương nhiên muốn chiếm được năm toà phong bi, vận dụng nó pháp lực khổng lồ, mới có thể chân chính dẫn dắt đại quân đi xuyên qua tới."

Hồng Dịch từng chữ từng chữ phân tích.

"Bàn Hoàng tại sao phải làm như vậy?"

"Làm như vậy khẳng định có đạo lý, hắn cải cách không được đại thế giới. Liền chính mình sáng tạo ra một thế giới, sau đó để cho bên trong nhân đạo phát triển hoàn mỹ, sau cùng để cho mình thế giới này, tới cải cách đại thế giới nhân đạo, cái này cũng là một loại thủ đoạn." Hồng Dịch nói.

"Nếu như bàn tinh bên trên người đi tới ở đây, chỉ sợ còn có thể thật sự gây nên chiến tranh, không biết được muốn chết bao nhiêu người." Thiện Ngân Sa nói: "Nhìn người quán quân kia hầu tính cách, lại nhìn cái này Long Ngạo tính cách, đều là một tờ cao cao tại thượng, mặc cho đòi lấy tính cách, cái kia thật chính là một hồi Ma Tai."

"Nếu như bàn tinh bên trên người, thật sự mỗi người cũng giống như Quan Quân Hầu, Long Ngạo như thế, cái kia thật quá thất bại. Bàn Hoàng nhân đạo cũng phát triển được không ra sao." Lạc Vân nói.

"Sự tình không có đến bước cuối cùng, không muốn dễ dàng có kết luận." Hồng Dịch nhìn Lạc Vân một chút, vung vung tay "Cái này Long Ngạo là khủng bố Thần Vương một con cờ, nếu như ta suy đoán không có sai, người quán quân kia hầu cũng khẳng định là một cái Thần Vương quân cờ, thậm chí là mấy cái Thần Vương quân cờ. Kia bàn tinh bên trên, có phong ấn Đại Diệt Thần Vương phong bi, cũng khẳng định còn có cường đại nhất, phong ấn Bất Hủ Thần Vương vi bia."

"Sự tình thực sự là khó bề phân biệt a, bất quá trên căn bản có thể xác định mấy cái! Số một, cái kia chính là năm toà Bất Hủ Phong Bi liền muốn xuất thế, bên trong Thần Vương chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là chính là bị triệt để luyện hóa, hoặc là chính là thoát vây mà xuất. Thứ. , nếu như bọn họ thoát vây mà ra, tự nhiên là thiên hạ đại loạn. Nếu như bọn họ không thoát vây mà ra, bị phong bi sau khi luyện hóa, kia phong bi sẽ rơi xuống thiên san thiên bàn tinh cái đó thủ lĩnh trong tay, Phá Khai Hư Không, suất lĩnh đại quân đi tới đại thế giới, tiến hành chinh phục bất luận là Quan Quân Hầu, vẫn là cái này Long Ngạo, đều là quân cờ bên trong đích tiên phong."

Hồng Dịch nói liên tục ra hai cái tin tức, liên tiếp nói ra sau đó tất cả sự tình phát triển độ khả thi, có lý có chứng cứ, làm cho người tin phục.

"Bất luận là Thần Vương thoát vây, vẫn là bàn tinh thổ người hàng lâm, đều là một cái việc không tốt. Chuyện kế tiếp vậy thì phiền toái." Thiện Ngân Sa nói: "Càn Đế Dương Bàn vì dẹp yên thiên hạ, đã dẫn Thiếu soái cái này thiên ngoại thiên cao thủ tuyệt đỉnh đi vào, sự tình vốn là phiền phức đến cực điểm, bây giờ nhìn lại, bàn tinh bên trong cái thế giới kia, cao thủ chỉ sợ so với Thiếu soái thiên ngoại thiên càng lợi hại hơn.

Ít nhất liền, khủng bố Thần Vương, đều hết sức kiêng kỵ. Nếu như toàn bộ đi tới đại thế giới, cái kia thật thành một đoàn hồ dán. Mà Hồng Dịch tên tuổi của ngươi quá lớn, Chu Dịch thư viện, ít nhất mang theo dễ học nhân văn phong trào, bất luận là ai, đầu tiên chính là muốn đối phó ngươi."

"Cái này Long Ngạo linh hồn bị ngươi giải cứu hạ xuống, không biết được có còn hay không khôi phục khả năng, chúng ta hỏi dò hỏi dò, nếu như Long Ngạo thật sự đến từ bàn Tinh Thiên bên ngoài thiên, là có thể hỏi ra tất cả sự tình đến rồi! Thậm chí có thể đem bàn tinh tất cả thế lực, đều hỏi được rõ rõ ràng ràng. Đến thời điểm ứng phó, cũng là thành thạo điêu luyện."

Hoàng Diễm Diễm đột nhiên nói.

"Không tệ, ta đương nhiên phải để hỏi rõ ràng." Hồng Dịch nhìn trong tay mình viên kia tà ác hạt giống, còn có Long Ngạo thân thể, càng có bị chính mình chú văn phong tỏa ngăn cản linh hồn.

Long Ngạo linh hồn, cũng không cường đại. Hắn sở dĩ cường đại, hoàn toàn là trong thân thể viên kia tà ác hạt giống.

Hiện tại linh hồn trải qua Hồng Dịch cùng khủng bố Thần Vương tranh đấu, đã xa xa muốn tán, đèn cạn dầu, mấy tận tan vỡ.

"Trường sinh chân khí, lôi đình sinh lực, bảo vệ linh hồn, quá khứ bất biến, tiến vào!" Hồng Dịch tiện tay hai đạo tức giận thâu nhập đi vào, đem Long Ngạo linh hồn khỏa thành một đoàn, một lần nữa đánh vào thân thể của hắn. Sau đó, cái này người trẻ tuổi áo trắng thân thể hơi động, mở mắt ra, tỉnh táo lại.

"Các ngươi!" Long Ngạo" vừa mở mắt, mãnh liệt hướng lên trên nhảy lên, trong ánh mắt lập loè hung thần ác sát quang.

Thế nhưng hắn cái này nhảy lên, căn bản không có nhảy đến bầu trời, mà là hai chân mềm nhũn, lại rơi xuống trên đất. Sức mạnh của ta, sức mạnh của ta đây?"

Sức mạnh của ngươi, đều trong tay ta." Hồng Dịch nhìn xem "Long Ngạo" thật giống như nhìn xem một cái thằng hề" ban đầu ta chuẩn bị đem linh hồn của ngươi ký ức rút ra, luyện chế vào sách vở bên trong quan sát, bất quá linh hồn của ngươi quá nhỏ bé, luyện chế vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 quá uổng phí, lãng phí không gian, hơn nữa ta cũng không phải là ưa thích giết chóc tà ma  ta hiện tại giải cứu ngươi, hỏi ngươi một câu nói, ngươi muốn thành thật trả lời một câu." Lực lượng, ta thần đạo Nguyên Thai cư nhiên trong tay ngươi   " Long Ngạo nhìn xem Hồng Dịch trên tay tà ác hạt giống, lại lần nữa phát hiện một hồi thân thể mình thổ tình hình, tựa hồ là rốt cuộc hiểu rõ chính mình mất đi lực lượng chân thực, không khỏi nói: "Ngươi nghĩ hỏi cái gì?" Ngươi có phải hay không đến từ bàn tinh?" Hồng Dịch hỏi.

"Bàn tinh? Đó là cái gì? Ta đến từ Trung Ương Thế Giới. Bất quá các ngươi thế giới này người, gọi là hắn bàn tinh? Các ngươi thượng cổ Bàn Hoàng Thánh Đế biến thành?" Long Ngạo, trong ánh mắt, lóe lên một tia giả dối.

Trung Ương Thế Giới   " Hồng Dịch đem Long Ngạo giả dối, thu hết vào mắt, bất quá hắn không chút nào không để ý, chỉ là lại hỏi: "Ngươi biết không biết được Quan Quân Hầu cái này người?" "Quan Quân Hầu? Ta nghe nói qua tên tuổi của hắn, bất quá chưa kịp vừa thấy." Long Ngạo, đứng dậy, vỗ vỗ trên thân thể mình tro bụi, con mắt nhìn chằm chằm Hồng Dịch trong tay viên kia "Tà ác hạt giống" .

"Nhìn tới, ngươi tới đến cái này đại thế giới tháng ngày vẫn không dài a, gần nhất tới?" Hồng Dịch cười cười nói: "Cho rằng nắm giữ một viên Ma chủng, nhờ vào hắn có mấy phần lực lượng, cứ như vậy coi trời bằng vung?

Quan Quân Hầu là như vậy dáng dấp, ngươi có thể nhìn rõ ràng." Hồng Dịch giơ tay lên, chính mình đột nhiên cải biến khuôn mặt, mà đã biến thành Quan Quân Hầu loại kia diện mạo, dưới mắt không còn ai, bễ nghễ càn khôn, chiếm lấy vạn vật, nắm giữ tất cả, đòi lấy vô độ.

A, làm sao có khả năng! Vì sao lại cái này chủng dáng dấp! Đây không phải    đây là chúng ta nhân đạo lãnh tụ tướng mạo  hắn làm sao có khả năng đi tới đại thế giới, vẫn làm Hầu gia? Không khả năng   không phải, khí chất khác biệt." Trong chớp mắt, nhìn thấy Quan Quân Hầu cái này tướng mạo "Long Ngạo" trên mặt chấn động kinh, hiện ra nghi hoặc cực kỳ, tuyệt đối không phải ngụy trang vẻ mặt tới.

"Cái gì!" "Cái gì!" Hoàng Diễm Diễm, Thiện Ngân Sa, Lạc Vân cũng cùng nhau khiếp sợ, các nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Quan Quân Hầu tướng mạo, thế mà lại cùng cái kia thần bí khó dò bàn tinh, nhân đạo lãnh tụ liên luỵ thổ quan hệ.

"Ồ? Đây là các ngươi bàn tinh nhân đạo lãnh tụ tướng mạo? Nhìn tới, Quan Quân Hầu đúng là một cái Thần Vương âm mưu ." Hồng Dịch tựa hồ là cũng không có chút nào kinh ngạc "Bất Hủ Thần Vương, hoặc là Đại Diệt Thần Vương, lại hoặc là những Thần Vương khác, đem Quan Quân Hầu từ trên trời thiên đưa đến đại thế giới, sau đó đem hắn tạo thành các ngươi nhân đạo lãnh tụ tướng mạo, lại sau đó liền có thể đạt được rất nhiều hiệu quả! Một chiêu này thay mận đổi đào, vẫn đúng lợi hại, hơn nữa còn giáng sinh tại Đại Càn hoàng thất, làm hoàng đế con riêng , thủ đoạn cao cường, bực này âm mưu, loại thủ đoạn này,   " Hồng Dịch tựa hồ là chân chính minh bạch tất cả.

Hết thảy ngọn nguồn.

Quan Quân Hầu có thể có được Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm, nếu như thân thế không hề có một chút bí mật, đó mới là quái lạ.

"Hiện tại, đến phiên ngươi nói ra ngươi là người nào thời điểm , cũng chân chính nói cho ta biết ngươi kia bàn tinh thế giới, nhân đạo biến hóa phát triển trở thành bộ dáng gì thời điểm. Ngươi là người nào, đều đầu đuôi nói cho ta biết a!" Hồng Dịch nhìn xem Long Ngạo: "Ngươi đầu đuôi nói ra, không muốn mang trong lòng may mắn. Ta đây viên tà ác hạt giống, còn có thể giúp ngươi luyện lại, trả lại cho ngươi.

Ngươi nếu là có chỗ ẩn giấu, ta liều mạng lãng phí một ít thời gian, cũng đem ngươi ký ức từ trong linh hồn rút ra, từng khắc một quan sát, cho đến lúc đó, ngươi thật là chính là hồn phi phách tán." Tập sau bốn tiếng! Đại gia kiểm tra sách của các ngươi phòng, nhìn xem có còn hay không vé tháng đi.

Có lẽ, còn có một tấm vé tháng liền yên lặng nằm ở nơi đó.

Tháng ba, còn có sau cùng bốn tiếng, liền muốn kết thúc.

Một câu nói, mọi người cùng nhau cùng ta, bảo vệ vương tọa!

Tháng ba chúng ta đồng thời nỗ lực, chém giết cho tới bây giờ cái thành tích này, một mực xa xa dẫn trước, tuyệt đối không thể tại thời khắc sống còn, dã tràng xe cát!

Một đường xông lên đi, bước nhanh đi tới!

Không ai có thể ngăn cản cước bộ của chúng ta!
