<!-- source: convert -->
# Chương 566: Chia cắt

"Ngươi nếu như lặn không bị đánh số, vậy thì nên chúng ta nổ tan , có thể nói chúng ta Âm Kiều nhảy chỉ là tập trung đại thế giới bên trong mạnh mẽ nhất vài cỗ lực lượng, còn đánh bại không được ngươi, vậy này Thái cổ đệ nhất yêu không chính là hoàn toàn xứng đáng vũ trụ người số một!"

Một hồi đánh nổ Thái cổ đệ nhất yêu không" Hồng Dịch trong lòng cũng không có quá nhiều đắc ý.

Cái này thật sự là không có cái gì đáng giá tốt đến ý , Chúng Thánh Điện" Vĩnh Hằng quốc độ" "Tổ thần dừng" "Tạo hóa thuyền nói, thậm chí còn có Mộng Thần Cơ cái này người số một ý nghĩ tự mình ra tay, lúc này mới đem "Không" chặn lại, có cái gì đáng giá đắc ý?

Một đối một, trên trời dưới đất, không có một người là con khỉ này đối thủ, mười cái đều phải bị đánh nổ, đánh chết.

Người số một Mộng Thần Cơ cũng không phải đối thủ.

Dựa theo bối phận, tu đạo tuổi tác, Thái Thượng Đạo ngoại trừ quá" chi ngoại, đều là cái con khỉ này vãn bối.

Mấy trăm vị Quỷ Tiên, lôi kiếp Quỷ Tiên, tạo hóa, tam đại Thần Khí Chi Vương, đi vây công một cái người, điều này cũng thật sự là kinh thiên động địa, truyền ra ngoài không "  danh tiếng tuyệt đối là một lần trở thành Bàn Hoàng loại kia tồn tại.

Bất quá bây giờ, con này Thái cổ thứ. . . Yêu có thể hay không trở thành "Trường sinh bí giới" nhưng là một cái khó mà nói sự tình.

"Thiên la địa võng, thái cực lôi ti, hóa lôi làm tuyến, chính đạo thước đo, hàng phục Sa Bà Sa Bà Bảo Thụ bị đánh bay, đã mất đi năng lực khống chế, hướng về Hồng Dịch cái này "Chúng Thánh Điện" bay tới, Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, ngay lập tức sẽ thôi thúc Thái Cực Lôi Trì, luyện Lôi Thành ti, hóa thành một mảnh trời la địa võng, hướng về "Sa Bà Bảo Thụ" chiêu mộ được quá khứ.

Cái này "Sa Bà Bảo Thụ" nhưng là một cái vô cùng pháp bảo, vừa mới Hồng Dịch từng trải qua sức mạnh của nó , tại Thái cổ cũng đã ghê gớm, huống chi là tại trường sinh bí giới bên trong bị rèn luyện mấy ngàn năm?

Lượng lớn trường sinh chân khí, đã đem cái này vượn bảo thụ rèn luyện thành hình, tiếp cận Thần Khí Chi Vương mô hình .

Đưa tới cửa pháp bảo, như vẫn không lấy, như vậy nhất định bị thiên khiển .

Hồng Dịch đương nhiên là muốn thu lấy cho mình sử dụng.

Trăm nghìn lôi ti đan dệt thành võng lớn một hồi liền đem "Sa Bà Bảo Thụ "Chiêu nạp ở, trấn áp lại, kéo dài đi vào. Thế nhưng bụi cây này bảo thụ đương nhiên không thể tả hàng phục, bỗng dưng tăng vọt mấy trăm trượng, giống như núi tại lôi võng bên trong trưởng thành lớn mạnh, cành lá điên cuồng mọc ra, muốn nổ tung lôi võng ràng buộc, một lần nữa trở lại "Không" bên người.

"Nơi nào cho phép ngươi bay đi!"

Hồng Dịch đứng tại trong điện đường, hai mắt mãnh trợn, y quan tung bay, thần thái càng ngày càng uy mãnh, lúc này hắn cũng là muốn liều cái mạng già, thừa không bỗng chốc bị đánh tan lực lượng, vẫn không có khôi phục nguyên khí thần thông, thu lấy trấn áp rơi Sa Bà Bảo Thụ" .

Vừa mới một hồi đánh trúng vào "Không" thế nhưng con khỉ này, Thái cổ đệ nhất yêu nhưng là vẫn không có bị đánh chết. Sức mạnh của hắn hoá giải mất sở hữu công kích, chỉ là bỗng chốc bị chấn động đến mức "Mông, , lực lượng tiếp tế bất quá tới mà thôi.

Giống như là hai người luận võ, một cái người bị đánh được binh khí tuột tay, tạm thời thoát lực.

Cùng Mộng Thần Cơ đối đầu một hồi, lại tiếp thu tam đại Thần Khí Chi Vương liên thủ công kích, coi như là "Không" cũng không thể không bị "Đánh mông" .

Từng luồng từng luồng thánh huy, Thiên long chân khí, đại uy tường vân, bầy con ngâm xướng hội tụ ánh chớp, gia trì tại lôi võng bên trên, kiệt lực áp súc, 《 Sáng Thế Kỷ 》 hào quang cô đọng đến cực hạn, không ngừng mà thu nhỏ lại.

Tại mấy hơi thở chi hậu "Sa Bà Bảo Thụ" cuối cùng bị áp súc được từng tấc từng tấc thu nhỏ lại, bộ mới biến hóa thành vừa tiếp xúc với bảo thụ, bị kéo xuống "Thái Cực Lôi Trì "Bên trong, triệt để trấn áp lại.

Xì xì, Xì xì xì xì.... . ."

"Bảo thụ "Một đi vào Lôi Trì bên trong, ngay lập tức sẽ bắt đầu dập dờn, thật giống như một đầu mãnh hổ bị giam tiến vào trong lồng.

Lôi Trì bị khuấy động lên ngàn tầng sóng lớn.

Rậm rạp chằng chịt điện lưu tại trong điện đường loạn xạ, rất nhiều Quỷ Tiên đều lấy ra pháp bảo bảo vệ mình thân thể, chỉ có thiên chuyển tiên nữ, Bạch Tử Nhạc Hồng Dịch, Nguyên Phi, kiếm tiên tử mấy cái pháp lực cao thâm vẫn không bị điện lưu tập kích trên người.

"Lôi Trì ngực phẳng!"

Hồng Dịch hai tay, hướng về cung điện nơi sâu xa, có tới phương viên trăm dặm Lôi Trì không gian hư ấn nhẹ một hồi, nhất thời trong lôi trì sóng lớn lắng lại xuống dưới, đem kia bảo thụ vững vàng kiềm chế ở trung tâm nơi sâu xa, như gông xiềng khóa lại đáy giếng Giao Long.

Nhốt lại mãnh hổ, khóa lại Giao Long, định chủ tâm vượn, buộc mãnh ý ngựa.

"Thu lấy là thu lấy , thế nhưng muốn triệt để luyện hóa cái này mạt bảo thụ vẫn chỉ sợ muốn lãng phí rất nhiều công phu, vật này so với Áo Cà Sa Rách yếu không được mấy phần."

Hồng Dịch thật dài thở dài một hơi, trong nháy mắt đem sự chú ý phóng tới giữa sân.

Hắn một sát na thu lấy mất rồi "Sa Bà Bảo Thụ" ở đây bên trong đích, Tổ thần dừng" vĩnh khóc quốc gia" "Con Thuyền Tạo Hóa, nhưng cũng không có nhàn rỗi, đều ở đây thu lấy "Trường Sinh đạo quả "Thậm chí còn có "Không" bị một hồi đánh che thân thể.

Trùng hợp!" Trường Sinh đạo quả" bị đánh bay chi hậu, bay phương hướng lại là "Con Thuyền Tạo Hóa" lại liền bị phía trên nổ bắn ra tới trung ương đã thành chỗ trống Đại Chân Khí, màng bao ở, cũng học Hồng Dịch như thế, hung hăng lôi kéo trở lại, rơi vào trên thuyền tầng cao nhất bên trong, sau đó liền biến mất không thấy.

Liền tính Hồng Dịch hữu tâm cũng vô lực .

Ngoài tầm tay với.

"Nhìn tới ông trời chú định, Hồng Huyền Cơ tranh công lực đại tiến, vận khí không phải tổng nhớ nhung ta trên người một người, Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn cũng là ứng đại vận mà thành." Hồng Dịch thở dài một cái.

Hắn biết, Hồng Huyền Cơ đạt được Trường Sinh đạo quả chi hậu, nhất định sẽ hấp thụ trong đó võ đạo tinh hoa, tiến thêm một bước. Mà nếu như cái này Trường Sinh đạo quả bị chính mình đạt được chi hậu, cùng "Nhân tiên phân thân "

"Linh thạch thần thai "Hợp hai làm một, phấn toái chân không chỉ sợ là trong vài năm sự tình, đến thời điểm vô địch thiên hạ, không ai có thể làm sao.

Không lỗi thời thay mặt thuỷ triều, sinh ra theo thời thế người, nhiều vô cùng, vận khí cũng không khả năng toàn bộ cũng làm cho chính mình một người nắm giữ.

Đây là tương lai chi biến hóa, cũng là một cái), số" . Khí số.

Tương lai vận khí, ứng tại rất nhiều nhân thân bên trên.

Hồng Dịch đã sớm rõ ràng điểm này, cũng không có cái gì quá nhiều thất lạc, ánh mắt của hắn, nhìn phía "Không" con này Bạo Viên bản thân bên trên.

"Con đường trường sinh đồ nhiều đau khổ, cực lạc trước cửa là đạo trường bọn ngươi không hội trưởng lâu" "Không" cái này Thái cổ đệ nhất yêu tại Trường Sinh đạo quả, Sa Bà Bảo Thụ một hồi thất thủ, toàn thân bành trướng, toàn thân khiếu huyệt mở ra, tựa hồ là có một nguồn sức mạnh vô hình phá không mà đến, không ngừng mà hướng về hắn khiếu huyệt bên trong tụ tập, làm cho thân thể của hắn lơ lửng giữa không trung.

Rống! Rống rống!

Nguyên lai hắn vừa mới trong thân thể, cũng hấp thu "Trường Sinh đạo quả, một nửa lực lượng, đã chiếm được cải tạo, bán bộ bước vào phấn toái chân không cảnh giới.

Tạo hóa trên thuyền đạt được Trường Sinh đạo quả" cũng chỉ là một nửa đạo quả lực lượng, trong đó còn có một nửa lực lượng vừa mới bị "Không, thu nạp.

Mộng Thần Cơ cú đấm kia đánh cho hết sức lợi hại, mang theo "Vĩnh hằng ánh sáng một ngăn cản lại "Không"

Thu nạp đạo quả tiến trình.

Rống to trong tiếng lại lần nữa một quyền đánh giết mà ra, đủ bạc tiếng gầm, lăn lộn khí huyết, trực tiếp đập về phía quấn quanh hắn "Tổ thần chân khí" .

Viên thần phó, "Mười, : Đại đạo tổ nhìn mấy trường sinh túc quả, Sa Bà Bảo Thụ đều băng tức khắc người trong tay, cướp cũng cướp không trở lại, dĩ nhiên bị lợi ích làm mê muội, đem "Tổ thần chân khí" chụp vào không" bản thân, muốn đem cái này Thái cổ đệ nhất yêu sống sờ sờ bắt.

Nhưng là không" cũng chưa chết, như thế nào lại nhường hắn thực hiện được?

Một quyền đánh giết mà ra, quyền ý Quyền Cương thần thông tiếng gầm cùng "Tổ thần chân khí "Va chạm, chỉ một quyền liền, đem, Tổ thần chân khí nói đánh cái vỡ nát, đồng thời thân thể của hắn lại lần nữa trùn xuống, hướng lên trên nhảy lên.

Vèo!

Lại là "Thiên nhân tung" lần này không có ai lại ngăn cản được hắn. Mộng Thần Cơ ý nghĩ đều bị hắn đánh nát, Vĩnh Hằng quốc độ bị đánh được dời vọt đến một bên.

Nhảy lên mà ra, vừa vặn xuyên qua vừa mới hắn và Mộng Thần Cơ một quyền đối đầu, mở ra kia đạo Cửu Uyên Thần Vực chỗ hổng bên trên tung đi ra ngoài, trong nháy mắt liền, biến mất không thấy.

"Tính mạng vĩnh hằng, quá vong bất hủ!"

Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, Tô Mộc âm thanh truyền đạt ra, ánh sáng lóe lên, dĩ nhiên đi theo "Không" đằng sau cũng xuyên ra ngoài, trực tiếp thoát ly trường sinh bí giới.

"Đây là một cơ hội tốt!"

"Tổ Thần Sơn " tam đại đạo tổ nhìn thấy lần này, cũng lập tức phản ứng lại, vừa mới mở ra lối đi, trong nháy mắt sẽ biến mất, nếu để cho nó biến mất rồi, lại đi nữa vậy cũng không biết muốn nhiều phiền phức.

Hải Long! Thôi thúc đại ngã, lúc này chúng ta xuất Cửu Uyên Thần Vực!"

Ra lệnh một tiếng "Tổ thần nhường, " cũng trực tiếp đánh tới cái đó lỗ thủng.

Bất quá so với Tổ Thần Sơn mau hơn là Hồng Dịch, còn có Con Thuyền Tạo Hóa! Hai đại thần khí cơ hồ là đồng thời liền đạt tới cái này lỗ thủng điểm, một hồi chui qua lại, đã nhìn thấy đầy trời sao, bắn ra vô cùng tia sáng, từng viên một khá thạch, dày đặc ở trên trời bên trên. Ở đây đã là hư không loạn lưu, đại thế giới bên trong đích thời gian, thời gian phi toa.

Cửu Uyên Thần Vực bên trong đích tình huống, thật giống làm một giấc mộng.

Vừa mới nhảy ra ngoài "Không", Vĩnh Hằng quốc độ đều không thấy hình bóng, thậm chí ngay cả một điểm khí tức đều không có.

Con này Thái cổ đệ nhất yêu hầu tử, cuối cùng vẫn là chạy mất, không phải dễ dàng như vậy đánh giết, bất quá "Trường Sinh đạo quả "Sa Bà Bảo Thụ" đều rơi xuống Hồng Dịch cùng Dương Bàn trong tay, hung uy thu lại không ít, bất quá một kẻ địch như vậy, vẫn để cho trong lòng người nặng trình trịch không yên lòng.

Tựa như là hẹn cẩn thận tựa như "Chúng Thánh Điện "Tạo hóa thuyền từng cái từ hư không loạn lưu bên trong lao ra, cũng không ngừng lại, phân biệt hướng về hai đầu chạy đi rồi, từng người chấn động Phá Hư Không, phân đạo dương đồng.

"Cuối cùng tới nơi này đại thế giới sao?"

Hư không loạn lưu bên trong, Chúng Thánh Điện" chấn động Phá Hư Không chi hậu, cũng không biết tới nơi nào, sau cùng chậm rãi hành sử, hướng phía dưới hạ xuống.

Thiên chuyển tiên nữ, kiếm tiên tử, còn có một đám Quỷ Tiên chưởng môn nhìn thấy tất cả những thứ này, đều nhìn chằm chằm không chớp mắt, sau đó sâu đậm hô hấp lấy, đi tới đại thế giới bên trong, thực tại làm cho các nàng hưng phấn, vui vẻ.

"Đại thế giới bên trong có lợi cũng có tệ, kiếm tiên tử, nếu như ngươi một mực đang đại thế giới bên trong, hiện tại linh hồn cũng chỉ sợ mục nát, tuổi thọ đã hết, muốn trường sinh còn tại tại Cửu Uyên Thần Vực bên trong được, đại thế giới qua hơn một ngàn năm, Cửu Uyên Thần Vực bên trong chỉ có hai trăm năm."

Hồng Dịch nói.

"Dạng này trường sinh cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, hiện tại đại thế giới thời đại biến hóa, chúng ta vừa vặn đi ra." Thiên viên tiên nữ nói ". Đúng, kia, không, không biết được đi nơi nào, con này Hung Viên, sớm muộn là cái mầm họa!"

"Cái này cũng là ta một cái tâm chướng." Hồng Dịch nhíu mày "Sau này muốn chặt chẽ phòng bị , bất quá các ngươi không quan trọng lắm. Kia không nhớ là ta, còn có Dương Bàn, càng có Thái Thượng Đạo."

Có "Không" một kẻ địch như vậy không có bị đánh giết, ai cũng sẽ không thoải mái.

"Mộng Thần Cơ sẽ đối phó nó đích, thiên hạ này người số một xuất thủ rồi, tuyệt đối sẽ không bỏ mặc con này Yêu Viên đảo loạn càn khôn . Trong lòng hắn khẳng định có tính toán trước. Người này Phiên Vân Phúc Vũ, vĩnh viễn không muốn coi thường hắn, trời sập xuống có cao to đỉnh lấy, chúng ta hình như không cần vì thế lo lắng." Bạch Tử Nhạc lạc quan đường.

"Cũng thế, con này Yêu Viên lại muốn đảo loạn càn khôn, quá mức cùng nhau nữa liên thủ tru diệt hắn là được rồi."

Hồng Dịch gật gật đầu.

"Hiện tại chúng ta nên làm gì?" Kiếm tiên tử hỏi: "Đáng tiếc, chúng ta Thiên Kiếm Môn trong Cửu Uyên Thần Vực, còn có rất nhiều sản nghiệp, đệ tử cũng không có mang ra, cũng mang không ra ngoài."

"Vậy cũng không sao, hiện trong Cửu Uyên Thần Vực, ma đạo đã triệt để thanh trừ. Bọn họ chính có thể thanh tịnh tu luyện, bất quá các ngươi nếu như muốn trở về, ta cũng có thể cho ngươi thêm nhóm đoạn đường." Hồng Dịch nói.

"Không trở về, ta đang muốn cái địa phương bí ẩn, vượt qua lôi kiếp lại nói." Kiếm tiên tử một lời dĩ nhiên nói ra ở đây đông đảo Quỷ Tiên trong lòng nói.

Ở đây đông đảo Quỷ Tiên cao thủ, đều là nắm giữ khổng lồ tích lũy người, Cửu Uyên Thần Vực bên trong không có lôi kiếp, hiện tại đi tới đại thế giới bên trong, làm sao có khả năng không vượt qua lôi kiếp, tăng lên cực lớn thực lực của chính mình đây?

"Vậy thì tốt, chư vị liền như vậy tản đi. Ghi nhớ kỹ, trở lại đại thế giới bên trong, ẩn giấu tiêu dao, không muốn khái dao găm dân sinh.

" Hồng Dịch căn dặn một câu chi hậu, mở ra, Chúng Thánh Điện " môn hộ.

"Đại thế giới có Càn Đế Dương Bàn dạng này cửu ngũ chi tôn, thống lĩnh thiên hạ, cùng thiên đế cũng kém không được bao nhiêu. Không có ai hội làm bừa ." Thiên chuyển tiên nữ một lời nói đến một chút tử bên trên: "Thượng cổ lúc sau, Thánh hoàng chính là thiên đế, Tiên đế, trung cổ sau đó, hoàng đế chính là nhân gian đế vương , hiện tại Càn Đế Dương Bàn lại khôi phục thượng cổ lúc sau uy vọng , chấn nhiếp quần tiên, không dám manh động."

"Cũng chỉ là chấn nhiếp quần tiên mà thôi, muốn hiệu lệnh quần tiên cái kia còn sớm. Ta đúng là lo lắng, Tổ Thần Sơn đi tới đại thế giới bên trong sau đó, cũng sẽ sản sinh không thể đo lường biến hóa."

Hồng Dịch con mắt nhìn xem thiên chuyển tiên nữ, ý tứ sâu xa.

"Tam đại đạo tổ tự có bố trí, ngày sau công tử là có thể thấy rõ ràng ." Thiên đổi tiên nữ cũng nhìn xem Hồng Dịch, nhẹ tay nhẹ vung lên, liên tiếp âm phù ở trên mặt chính mình kết thành một mảnh sa thân, che lại hoàn mỹ dung nhan: "Đi tới nơi này đại thế giới bên trong, ta chiếm được nơi đi du ngoạn một phen, Hồng công tử sau này còn gặp lại, chúng ta nhất định sẽ gặp lại ."

Trong khi nói chuyện, Thiên viên tiên nữ phi đằng đi ra ngoài, sau đó biến mất không thấy, những tòa đại điện kia bên trong đích Quỷ Tiên cũng toàn bộ từng cái từng cái một bay ra ngoài, đều tự tìm địa phương độ lôi kiếp đi tới.

"Đi! Chúng ta trở lại! Là thời gian biên tu dịch kinh!"

Hồng Dịch ánh mắt lấp loé, Chúng Thánh Điện chấn động Phá Hư Không, một hồi biến mất.

Quỹ uyên Thần vực tình tiết rút cục đã trôi qua, tiếp đó, Dương thần liền chân chính tiến vào trung kỳ, cao trào nhất một quãng thời gian, đại thế giới cách đỉnh, biến hóa, thiên ngoại thiên rất nhiều sự tình, đều sẽ toàn bộ diễn dịch đi ra. Dịch kinh cũng phải biên tu thành công. Hồng Dịch cũng phải trở thành tạo hóa .
