<!-- source: convert -->
# Chương 528: Xảo diệu một chiêu { canh thứ nhất }

Toàn bộ Ngọc Kinh Thành triệt để sục sôi, ngọ môn miệng ăn sơn nhân biển, tinh kỳ phấp phới, tất cả Ngự lâm quân

Toàn bộ điều động duy trì trật tự. Hồng Hi thân là Ngự lâm quân ngũ đại thống lĩnh một trong "Thần Cơ doanh, thống. . .

Lĩnh, đương nhiên phải gánh lấy rất lớn chức trách, ở đây nghênh tiếp hiến bắt được đại quân không thể thiếu hắn.

Đại phá Tây Vực, ngọ môn hiến bắt được. Đây là hai cái thiên cổ việc trọng đại, sớm đã có dưới thánh chỉ lệnh, văn

Võ bách quan giống nhau quỳ nghênh, dành cho Tây Vực đại quân tướng sĩ, còn có Hồng Dịch Thần Uy Vương cao nhất vinh diệu.

Trong đó Hồng Dịch là Vũ Ôn Hầu Hồng Huyền Cơ con thứ, cũng là Hồng Hi đệ đệ, hơn nữa ở nhà không

Được tiếp đãi, cái tầng quan hệ này liền vi diệu.

Cơ hồ là Hồng Dịch nổi danh chi hậu, văn chương kinh động thiên hạ, tất cả mọi người biết rồi Hồng Dịch tại võ

Ôn Hầu nhà cái tầng quan hệ này, là một người con thứ lại vang danh thiên hạ, kia thiết lập con trai trưởng, đường đường thái sư

Vũ Ôn Hầu ở chỗ nào?

Hồng Dịch mang theo văn chương danh tiếng, hiển hách võ công, chiến thắng trở về.

Cùng thời cổ mười hai tuổi Thừa tướng giống như, trở thành hiển hách tân quý đó là chuyện khẳng định.

Sau đó hai cha con tại triều đình bên trên tranh đấu, cái này cũng là hứa phó nhiều trong lòng người xem chút. Triều đình

Bên trong đích thị thị phi phi, sóng trễ liền muốn nhấc lên.

Lúc này "Hổ Bí Doanh, Đại thống lĩnh, . Kim Ba trên người mặc một bộ khống đặc biệt giáp, tự tiếu phi tiếu

Nhìn xem Hồng Hi, dùng có nhiều thú vị xin hỏi, một hồi liền hấp dẫn rất nhiều người lỗ tai.

Một cái đường đường con trưởng đích tôn, lại muốn hướng con thứ quỳ xuống, tới chúc mừng vinh quang của hắn. Đặc biệt là

Giữa hai người ân oán vẫn vô cùng lớn, hầu như liên lụy đến giết mẫu mối thù.

"Hắn Hồng Dịch có lớn như vậy công quản, đạt được vinh diệu đó là bình thường sự tình. Bất quá hắn dù cho

Lợi hại đến đâu , đợi lát nữa cũng phải hướng Hoàng thượng quỳ xuống, tất cả mọi người là hoàng thượng nô tài, chuyện này cũng không có gì

Quá mức ."

Hồng Hi nghe "Hổ Bí Doanh" Đại thống lĩnh đồng liêu lời nói, dùng một loại liền nhưng nhàn nhạt ngữ khí

Nói.

"Ừm? Cái này Hồng Hi đi theo Thái tử đến Thanh Châu một chuyến, ăn Quan Quân Hầu một cái thiệt lớn, rèn luyện được

Càng thêm thâm trầm a." Mấy Đại thống lĩnh nhìn xem Hồng Hi trên mặt nhàn nhạt vẻ mặt, đều hiển lộ ra tối

Tối chú ý vẻ mặt.

"Ế? Các ngươi nhìn, đại quân tại trên quan đạo hiện ra cái bóng, liền muốn đến rồi! Không biết được

Hoàng thượng lúc nào giá lâm? Lễ bộ quan viên đã chuẩn bị tốt hay chưa?"

Văn võ bá quan bên trong, một cao thủ con mắt nhìn về phía trước nói.

Quả nhiên, phấp phới tinh kỳ, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang đại quân xuất hiện ở quan đạo phần cuối.

Cái này cao thủ vừa dứt lời, tựa như là đáp lại hắn giống như.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ầm ầm

Chấn thiên động địa pháo vang từ trên thành trì truyền đạt ra, toàn bộ Ngọc Kinh Thành đều chấn động,

Hình như muốn từ mặt đất nhảy lên, người người đều cảm thấy đinh tai nhức óc.

Ngọc Kinh Thành trên thành trì, đột nhiên xuất hiện đầy đủ hơn một nghìn môn Thiết Pháo, khắp thành xoay quanh, phun ra

Hỏa xà, bay đến trên bầu trời nổ tung, khắp nơi đều là lưu huỳnh, quặng KNO3 hỏa dược khí tức, một luồng đủ có thể

Lấy kinh thiên động địa cự uy chấn lay động bầu trời phù vân.

"Thiết giáp thần lôi, đây là triều đình chấn nhiếp man di thiết giáp thần lôi."

Tiếng pháo vừa vang, vạn người yên tĩnh, người người đều sợ ngây người, thân thể bên trong đích linh hồn đều rung động khởi

Đến, quả thực là hồn phi đảm tang, có phần ngoại quốc đoàn sứ giả cư nhiên không đứng thẳng được, thân thể mềm nhũn dưới

Đi.

Đầy đủ thiên môn thiết giáp thần lôi pháo vang vọng , khắp thành đều là dương cương chi khí kích động, mãnh liệt chạy

Đằng . Vào lúc này coi như là Quỷ Tiên tiềm phục tại trong thành, cũng phải bị này cỗ dương cương chân khí chấn động đến mức phấn

Toái, không còn tồn tại nữa.

Rậm rạp càn khôn Lôi Pháo kinh.

Các loại tiếng pháo đình chỉ xuống dưới chi hậu, từ giữa trong thành truyền đến trời long đất lở, mười triệu người gào thét

Âm thanh.

"Vạn tuế, vạn tuế!"

"Vạn tuế, vạn tuế!"

Xa xa ngọ môn đại đạo trung ương, liền xuất hiện rất nhiều vàng sáng khúc dù, nhiều đội võ

Sĩ, nắm kim qua, họa kích, long kỳ các loại nghi trượng, xếp thành dài mảnh đi ra.

Rất nhiều cao thủ, còn có nội các đại thần, thân vương, quận vương, hoàng thất dòng họ, đều đi theo

Ở tại phía sau, như "chúng tinh phủng nguyệt" nâng một vị chí cao vô thượng, đầy đủ ba mươi sáu người giơ lên màu vàng đại

Liễn.

Xe kéo bên trên, an vị đại thế giới, thiên địa càn khôn người số một Đại Càn hoàng, Dương Bàn bệ

Rơi xuống.

Thái sư Hồng Huyền Cơ đứng tại liễn dưới, cùng với liễn đi.

Cái này liễn tới chỗ nào, hai bên con đường bên trên đám người mạch lãng giống như nằm xuống dưới, từng nhà

Trước cửa đều mang lên hương án, tất cả mọi người quỳ đến chỉ định trước cửa, chờ đợi Càn Đế Dương Bàn đi

Quá khứ mới có thể đứng lên.

Cái này Long Liễn ngừng đến ngọ môn khẩu, nhất thời văn võ bá quan, cũng đều quỳ xuống, chỗ mai phục dập đầu.

"Các ngươi trước đứng lên, đến phía trước đi quỳ nghênh Tây Vực tướng sĩ." Càn Đế âm thanh nhàn nhạt truyền đạt

Đi ra, làm cho rất nhiều người tâm lý tất cả giật mình, âm thanh này trực tiếp chính là cường đại uy thế, chưởng

Khống hết thảy thiên đạo, không có ai có thể phản kháng, liền ngay cả cực kỳ phương xa ruộng đồng bên trong, núi sông bên trong, câu chỉnh

Bên trong, những kia quỳ trên mặt đất xem náo nhiệt dân chúng trong đó cũng có một chút ẩn núp cao thủ, nghe thấy được cái này

Cái thanh âm, trong lòng cư nhiên sản sinh sợ hãi, ngày sơ phục được thấp hơn, sợ bị Càn Đế Dương Bàn chú ý nói.

"Cái này Càn Đế Dương Bàn thật là lợi hại! Quả thực, quả thực có mấy phần Ám Hoàng Đạo Nhân uy thế!

Lẽ nào hắn đã tu luyện thành tạo hóa, không khả năng, hoặc là nhờ vào hạo hóa chi sách thuyền lực lượng, dung

Trong mây thần?"

Ở một cái thần bí trong góc, Vân Mông thái sư Vũ Văn Mục ẩn giấu đi, nghe thấy trong thanh âm,

Cũng âm thầm kinh ngạc.

"Hồng Dịch, Hồng Huyền Cơ cái này một đôi phụ tử, không biết được lúc này thấy diện cỡ nào vẻ mặt? Dương Bàn a dương

Bàn, thủ đoạn cao cường, lần này ngọ môn hiến bắt được, vừa dương chính mình uy thế, lại để cho Hồng Dịch tới bái ngươi. Không

Biết Hồng Dịch đối phó thế nào?"

Lúc này, chẳng những là Vũ Văn Mục nghĩ như vậy, rất rất nhiều bí ẩn người đều là tâm lý mang theo cùng

Dạng tâm tư.

Chỉ cần là người rõ ràng, cái nào không biết được hiện tại hình thức vi diệu, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, hồng

Dễ dàng ba người này quan hệ trong đó phức tạp, quân thần, phụ tử.

Càn Đế Dương Bàn đại liễn, suất lĩnh nội các tại buổi trưa tiếng pháo bên trong đứng trên ngọ môn khẩu, rất xa, thần

Uy vương hiến bắt được đại quân sớm đã bị lễ bộ quan viên thông báo, cũng nhìn thấy cái này dáng điệu, tướng quân dưới

Ngựa, quan viên lạc kiệu. Cũng tiến lên đón.

Trong đó, chỉ có có một cái đỉnh cỗ kiệu, cũng không có hạ xuống hái, như cũ bị người giơ lên, xa xa bên trên

Tới.

Tất cả mọi người nhìn thấy Thần Uy Vương Dương Thác, lại chỉ có không có nhìn thấy "Á Thánh "Trạng nguyên công" hồng

Dễ dàng, đều cho rằng cái này trong kiệu ngồi chính là Hồng Dịch, hướng về phía Càn Đế Long Liễn, cư nhiên không rơi kiệu.

Nhất thời, tất cả mọi người nghị luận sôi nổi đứng lên, phao quát quỳ nghênh văn võ bá quan, đều giơ lên

Đầu đến, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Hồng Huyền Cơ.

Hồng Dịch cử động lần này đã làm trái lễ pháp .

Thế nhưng hắn liền tính xuống kiệu, văn võ bá quan bên trong quỳ có Hồng Hi, Hồng Huyền Cơ chờ chút càng phải hành

Lễ, điều này cũng thay đổi làm trái lễ pháp.

Ngay tại phóng tầm mắt nhìn trừng phía dưới, Thần Uy Vương Dương Thác cùng cái này cỗ kiệu, xuyên qua quỳ nghênh văn võ bá quan

Trung gian đại lộ, trực tiếp đi tới Càn Đế Dương Bàn đại liễn phía trước.

"Thần Dương Thác, bái kiến bệ hạ."

Dương Thác quỳ xuống, hành lễ, mà bên cạnh hắn kia cỗ kiệu, kiệu phu cũng quỳ một chỗ, thế nhưng

Trong kiệu vẫn cứ vẫn không nhúc nhích.

"Thần Uy Vương xin đứng lên, trẫm còn tốt hơn hảo cám ơn ngươi đây? . Càn Đế Dương Bàn nói: "Cái này cỗ kiệu

Bên trong ngồi nhưng là trạng mây công? Có thể xuống, lần này ngươi bắt giữ Tây Vực quốc sư, thập đại anh

Hùng, liên nhường văn võ bá quan quỳ nghênh, qua đi vẫn phong thưởng mẹ ngươi. Huyền cơ, ngươi đi tiếp một chút

. Ba."

Hồng Huyền Cơ mắt sáng lên, cơ thể hơi hơi động.

Dương Thác lại nói: "Hồi bẩm bệ hạ, trạng nguyên công Hồng Dịch cũng không tại trong kiệu, lần này Hồng Dịch đối

Vi thần nói, văn võ bá quan bên trong, có hắn huynh đệ, còn có phụ thân, để cho nghênh tiếp, nó lễ không

Phù. Cái này trong kiệu, là Hồng Dịch Hướng Trình dưới nói lên đơn xin từ chức, hắn muốn từ đi tất cả chức quan, viết sách

Lập thuyết, truyền bá văn chương Thánh đạo khắp thiên hạ, trợ giúp triều đình động viên lòng người. Cái này trong kiệu, là hắn

Kính hiến cho hoàng thượng Tường Thụy lễ vật."

Dương Thác trong khi nói chuyện, đột nhiên một tia ánh sáng đỏ từ trong kiệu vọt tới, từng trận tường vân,

Kịch liệt dương cương chi khí từ trong đó vọt tới.

"Kỳ Lân! Là Kỳ Lân! Kỳ Lân thánh thú! Quốc chi Tường Thụy! "

Đang lúc này, một cái quan viên nhìn rõ ràng , lớn tiếng kêu lên, nguyên lai trong kiệu

Hồng quang lao ra, tường vân bên trong liền xuất hiện một con đầy đủ ba con voi lớn đại Kỳ Lân, mãnh liệt bào

Gào , phong vân biến sắc, cực lớn dương cương tinh lực, chấn nhiếp toàn trường.

Nguyên lai trong kiệu ẩn núp là Hồng Dịch đầu kia Kỳ Lân, Thánh Hoàng Cực vật cưỡi, cũng là các đời tường

Thụy thánh thú, đại biểu là thánh nhân, là Thánh hoàng.

Cái này thánh thú, đương nhiên là có tư cách tiếp thu bách quan quỳ nghênh, lễ pháp bên trên cũng có tư cách tại hoàng đế diện

Tiền lắc lư.

Ở đây thật nhiều đại nho, ban đầu cho rằng trong kiệu ngồi là Hồng Dịch, trong lòng cũng

Hơi nhẹ tức giận đối phương quá bất cẩn, chuẩn bị đi trở về viết văn lễ pháp công kích hắn, thế nhưng là không nghĩ tới,

Hồng Dịch vì để tránh cho trên triều đình lúng túng, ngọ môn hiến bắt được lúng túng, từ đi tất cả chức quan, quy ẩn suối

Lâm, trong kiệu ngồi là thánh thú Kỳ Lân.

Hiện tại lần này liền đã biến thành hoàng đế nghênh tiếp Kỳ Lân, quốc chi Tường Thụy đại lễ dụng cụ.

Kỳ Lân vừa bay tới bầu trời, bốn vó như sấm, chạy chồm gầm thét , qua một hồi lâu tài yên tĩnh xuống

Tới "Ta đi theo Thánh Hoàng Cực nhiều năm, Thánh Hoàng Cực phá không phi thăng chi lúc năm đó căn dặn ta, Thiên Châu có

Thánh hiền, ngươi mới xuất thế hiển hiện Tường Thụy, Đại Càn hoàng đế, ngươi quản lý quốc gia không tệ, vì vậy ta nhường Hồng Dịch

Dẫn ta tới, vì ngươi hiển hiện Tường Thụy a thế nhưng Đại Càn hoàng đế, ngươi bây giờ đức hạnh còn chưa đủ,

Không sánh được Thánh Hoàng Cực, nếu như ngươi chừng nào thì có Thánh Hoàng Cực đức hạnh, ta trở lại quy phụ ngươi đi

Trong khi nói chuyện, Kỳ Lân càng bay càng cao, bỗng nhiên một hồi, trùng thiên không thấy.

Tuy rằng Kỳ Lân nhất phi trùng thiên không thấy, thế nhưng âm thanh vẫn mênh mông cuồn cuộn, truyền lưu ở nơi này Ngọc Kinh Thành chi

Bên trên.

Kỳ Lân thuyết Đại Càn hoàng đế đức hạnh vẫn còn so sánh không lên Thánh Hoàng Cực, coi như là ai cũng không dám lên tiếng chỉ

Trách, Càn Đế Dương Bàn bản thân đều không thể nói mình có thể cùng Thánh Hoàng Cực sánh vai.
