<!-- source: convert -->
# Chương 567: Đầy đủ chuẩn bị

Đại Càn sáu mươi ba năm mùa xuân, Ngọc Kinh Thành xuân về hoa nở, du khách như dệt cửi sáu .

Khắp nơi đều là sắc màu rực rỡ, thanh cỏ thăm thẳm, bờ sông trường đê, khói liễu đầy hoàng đô. Rất nhiều quan to hiển quý, đọc sách sĩ tử, cũng đều thừa xuân sắc đi ra đạp thanh, những kia to to nhỏ nhỏ bần dân bách tính, cũng thừa cơ hội này, làm chút ít chuyện làm ăn, kiếm lời một ít tiền tẩm bổ gia đình.

Hết thảy đều là thịnh thế ôn hoà bầu không khí.

So với Đại Càn sáu mươi năm mùa xuân, càng phồn vinh hơn nhiều.

Không có những khác, chủ yếu là mùa đông thời tiết, Tây Vực một hồi đại chiến, diệt địch trăm vạn, trạng nguyên công Hồng Dịch cùng Thần Uy Vương Dương Thác ngọ môn hiến bắt được, đánh ra trung thượng Thiên Châu chân chính khí tượng, chân chính một lần bình định cái gì gọi là đại thế giới trung ương quốc gia.

Bất quá Đại Càn triều đại đình, phong quang thanh thế cũng không có bao nhiêu, trận này thanh thế, danh tiếng, cơ hồ là toàn bộ bị Hồng Dịch chiếm đi. Ngọ môn hiến bắt được, từ quan quy ẩn, Kỳ Lân hiển hiện Tường Thụy, đây đều là truyền lưu thiên cổ sự tình, chuyện bây giờ đi qua mấy tháng, chẳng những không có lạnh xuống đến, ngược lại là càng xào càng thịnh, càng truyền càng xa, càng truyền càng thần diệu, dần dần nổi tiếng, thậm chí tại Thiên Châu nhất là biên giới mỗi cái châu tỉnh, Huyện phủ bách tính, kể chuyện , thậm chí là ẩn giấu ở một ít bí mật trong động phủ người Tu chân sĩ, ẩn giấu ở trong nhà đọc sách, viết thư nho môn đại hiền, cũng đều biết Hồng Dịch cái này người.

Tám trăm năm vừa ra "Á Thánh" hiền giả.

Bất quá còn có một cái đại sự, kia sát là triều đình ban xuống Thổ địa ngàn nghiêng, ngay tại Ngọc Kinh Thành bên ngoài Lục Liễu sơn trang biên giới, làm Hồng Dịch xây dựng "Chu Dịch thư viện, sử dụng Hồng Dịch từ quan quy ẩn, xây dựng thư viện, phát dương học vấn, điều này cũng vốn là một cái chuyện bình thường, đại để rất nhiều học vấn nhà đều là làm như vậy.

Bất quá càng thêm khiếp sợ thiên hạ một việc lớn chính là Hồng Dịch triệu tập nho môn các đại hiền giả, biên tu một quyển khoáng thế điển tịch 《 dịch kinh 》, ngăn cản thuật Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai chi đạo, diễn dịch vô cùng biến hóa.

Hồng Dịch đạt được Đại Thiện Tự bí điển sự tình, lúc này cũng không phải là bí mật gì, đã sớm tại rất nhiều thế gia, môn phái, quý tộc, bí ẩn tu đạo thế lực bên trong lưu truyền ra tới.

Trong đồn đãi, Hồng Dịch sẽ đem Đại Thiện Tự rất nhiều bí điển, đều ở đây biên tu 《 dịch kinh 》 thời điểm, công bố ra, đây chính là sự vang dội nghe đồn .

Vì lẽ đó Đại Càn sáu mươi ba năm mùa xuân, là một cái khắc đầy rất nhiều biến số, nhưng là lấy Hồng Dịch làm trung tâm mùa xuân.

Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu kỳ nhân dị sĩ, từ Đại Càn mỗi cái địa phương chạy tới Ngọc Kinh Thành, thậm chí còn có thật nhiều hải ngoại các nước tu hành bí ẩn nhân sĩ, đều đến Ngọc Kinh Thành tới.

Cũng đều là nghĩ lén lút, minh địa lý, nhìn một chút Hồng Dịch "Chu Dịch thư viện, xây dựng sau khi thành công, rốt cuộc là làm sao biên tu điển tịch. Biên tu khoáng cổ kỳ thư 《 dịch kinh 》.

Ngọc Kinh Thành bên ngoài, thao thao bất tuyệt Bạch Lãng Giang bên trên, mùa xuân thủy thế là bình tĩnh, vì lẽ đó thật nhiều du thuyền, vẽ thuyền phiêu bạt ở phía trên, đại thể đều là cung cấp quan lại quyền quý, thế gia đệ tử du ngoạn .

Bạch Lãng Giang rộng rãi cực kỳ, một chút nhìn không tới bờ bên kia, nước sông cuồn cuộn, làm ngày làm đêm.

Liền tính lớn hơn nữa du thuyền, vẽ thuyền ở phía trên, cũng chẳng khác gì là một chiếc lá lục bình.

Vì lẽ đó rất nhiều du thuyền vẽ thuyền phiêu phù ở phía trên, cũng không có vẻ chen chúc, vẫn là thiên địa rộng rãi.

"Thiên hóa huynh, kia Hồng Dịch Chu Dịch thư viện tại năm ngoái cuối mùa thu phá bên trên động bên trên , hiện tại tài mùa xuân tháng ba, ngắn ngủi năm, sáu tháng, liền tựa hồ muốn hoàn bên trên , xây dựng thật tốt nhanh. Ta rất xa nhìn một chút, khí tượng cái đó rộng rãi, so với chúng ta kia bốn mùa thư viện càng sâu một bậc a." Một cái điêu lan ngọc thế vẽ trên thuyền, mấy cái thân mang bội kiếm, ăn mặc rộng lớn trang phục nhà nho tuổi trẻ sĩ tử, đứng ở vẽ thuyền đầu thuyền, cũng không có dưới đồng tử, cái này cực lớn vẽ thuyền lại liền, trực tiếp dừng lại, mặc cho nước sông làm sao giội rửa, đều đá ngầm giống như lù lù bất động hai "Tựa hồ là trên trời Mặc gia người hỗ trợ xây dựng ." Cái đó 9 cái làm "Thiên hóa "  tuổi trẻ sĩ tử nói." Bất quá nghe nói cái này Hồng Dịch xây dựng thư viện, hóa ít nhất mấy triệu lượng bạc , những tài liệu kia dốc vốn vận tiến vào trong sơn trang, ngươi xem phương xa, kia mười mấy đầu thuyền lớn, đều là vận động tài liệu." "Trên trời Mặc gia, đây không phải là Quan Quân Hầu thế lực sao? Quan Quân Hầu hình như cùng Hồng Dịch vị này trạng q, công, một văn một võ, không phải rất hợp đi." "Có lẽ có nguyên nhân khác đi, bất quá Quan Quân Hầu một giới võ lớn, ở trên bầu trời Mặc gia cũng chỉ là lôi kéo hắn mà thôi, hiện tại cũng muốn tìm Hồng Dịch lấy lòng cũng không nói nhất định." "Nói chung, viện chủ ít ngày nữa liền muốn đi tới kinh thành, các loại thư viện khánh thành thời điểm tự mình bái phỏng, cùng Hồng Dịch lĩnh giáo học vấn. Đến thời điểm chúng ta cũng cùng đi xem nhìn   Chu Dịch thư viện khà khà, khánh thành vào cái ngày đó, có hảo hí." "Đúng vậy a, hắn tạo dựng lên , các đại thư viện chẳng phải là danh tiếng yếu xuống?" Ồ? Đó là nhật nguyệt thư viện vẽ thuyền     nhật nguyệt thư viện viện chủ chỉ sợ cũng ở trên thuyền tới rồi, khẳng định là hướng về phía Chu Dịch thư viện khánh thành tới." "Không nghĩ tới, chúng ta tại Cửu Uyên Thần Vực liền sững sờ ngắn ngủn một ngày sự kiện không tới, đại thế giới bước bên trong liền đi qua mấy tháng, wàp. ①⑹k[X]S. com chỉ chớp mắt mùa xuân đến nơi này liễu xanh sơn, trang xảy ra biến hóa long trời lở đất a hai" Hồng Dịch lúc này, chính đang Lục Liễu sơn trang bên trong phía sau núi trên ngọn núi, quan sát toàn bộ Lục Liễu trang tất cả.

Tại rất rất nhiều bên trên tượng lao động phía dưới, Lục Liễu sơn trang đúng là xảy ra biến hóa to lớn, từng toà từng toà cao to cung điện bị xây dựng đứng lên, vùng núi bị san thành bình địa, tầng tầng lớp lớp, có chứa nồng nặc thư hương khí tức kiến trúc cũng một toà một toà đang không ngừng xây dựng đứng lên.

Mộ Dung Yến là chủ trì xây dựng thư viện chủ nhân một trong, lúc này cũng đứng bên mình Hồng Dịch, đương nhiên còn có Ưu Lộ Lai Đặc công chúa, sáo đá Vương tử bọn người.

"Hừm, vẫn quá một hai tháng, thư viện liền muốn triệt để khánh thành ." Mộ Dung Yến nói: "Một phương này diện là trên trời Mặc gia kiến tạo thủ đoạn thần kỳ, ngoài ra ta cũng là bút lớn bút lớn tiền bạc dốc vốn đập ra ngoài, điều động tiếp cận mười vạn nhân thủ, lúc này mới xây đọc trên điện thoại feiye. ㏄ nhanh như vậy. Mấy tháng này, tổng cộng hóa ra tiếp cận ngàn vạn lượng bạch ngân , tương đương với quốc khố thu vào một phần mười, may mà ngươi đúng lúc trở về, không phải vậy tiền bạc liền muốn sắp dùng hết, lần này cũng không biết bao nhiêu thế lực bàng chúng ta xây dựng thư viện kiếm lời cái bát bàn tràn đầy." "Không quan trọng lắm, tiền ta còn nhiều hai, Hồng Dịch nói ". Cái này ngươi không cần lo lắng, cũng không cần lo lắng dùng tiền, ngược lại cũng đây là tán tài tại dân gian.

"Trên trời Mặc gia, đích thật là danh bất hư truyền." Bạch tử khâu, Nguyên Phi cũng đứng bên mình Hồng Dịch, nhìn xem Lục Liễu sơn trang trong ngoài tất cả, chỉ thấy đoàn người như con kiến, trên tay xe đẩy , xây tường , kéo vật liệu gỗ , cùng bùn , luộc vôi, vân vân vân vân, trải rộng toàn bộ liễu xanh trấn, mãi cho đến sóng bạc bờ sông, chu vi trăm dặm, toàn bộ đều là xây dựng thư viện thượng nhân, trong đó một thân trên người mặc sóng lớn hắc y phục, đầu hệ "đất" bạch đái nhân vật thần bí, chính là trên trời Mặc gia đệ tử.

Những đệ tử này, mỗi người đều người mang tuyệt kỹ, hơn nữa vận dụng một ít rất rất nhiều cổ quái kỳ lạ bên trên cụ, sẽ động ngựa gỗ, cao lớn cơ quan mộc nhân, cần cẩu, thậm chí tại buổi tối thời điểm, những đệ tử này còn có thể sử dụng đạo thuật để xây dựng phòng ốc.

Tốc độ phi thường nhanh.

Trong đó một ít hiếm trạng thái cổ quái bên trên cụ, nhường Hồng Dịch đều cảm thán Quỷ Phủ thần bên trên.

"Tạ Văn Uyên đã tại phía nam tạo thế, liên lạc mấy chục vị đại nho, vẫn liên quan hơn một nghìn đệ tử, mang theo vô số tàng thư, ít ngày nữa liền muốn đi tới nơi này, ở lại hạ xuống, bắt đầu cùng ngươi biên tu dịch kinh, lần này có được ngươi bận rộn ." Bạch Tử Nhạc nói.

"Không sao, thanh thế càng lớn càng tốt, ta dự tính niêm phong ở thư viện khánh thành chi nhật, wàp. ①⑹k[X]S. com các đại thư viện viện chủ đều sẽ đến đây bái sơn, rất xe dùng học vấn tới làm khó dễ ta. Cho ta một hạ mã uy, đây là tài hoa phương diện luận bàn, Thông Thiên Đạo thuật cũng không hề có tác dụng, ta đây Chu Dịch thư viện, yếu lĩnh tay áo quần hùng, trở thành thiên hạ chính đạo đứng đầu, còn muốn một đoạn rất dài con đường phải đi hai" Hồng Dịch nói.

"Hồng Dịch, ngươi chừng nào thì độ bảy lần lôi kiếp, trở thành chân chính tạo hóa?" Nguyên Phi nói.

"Ta hiện tại đã có thể vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa. Thế nhưng khả năng còn sẽ có suy yếu kỳ, vậy thì hết sức nguy hiểm hai đặc biệt là kia không vẫn tồn tại tình huống dưới, ta có thể nói khẳng định, ta hiện tại đã trở thành thiên hạ chú mục tồn tại, độ lôi kiếp thời điểm bất luận bao nhiêu bí ẩn, chỉ sợ cũng sẽ có có tới giết ta, Nguyên khí thần   Ám Hoàng Đạo Nhân Đại Càn hoàng thất đạo môn Tam tổ, thậm chí kia Thái cổ đệ nhất yêu, không, ! Vì lẽ đó ta nhất định phải tích lũy đến vượt qua lôi kiếp, không có nhất định điểm suy yếu kỳ, trong nháy mắt vượt qua mới có thể. Nếu không thì, khẳng định "thân tử đạo tiêu"." Hồng Dịch từng chữ từng chữ kể rõ kẻ thù của chính mình.

Mỗi nói ra một cái kẻ địch, Bạch Tử Nhạc Nguyên Phi trong lòng đều là nhảy một cái.

Vẻn vẹn là một cái "Không" thừa độ lôi kiếp thời điểm tới giết Hồng Dịch, chỉ sợ đều khó mà ứng phó, nhiều người như vậy cùng tiến lên, Hồng Dịch nhất định hài cốt không còn, chết đến mức không thể chết thêm.

Lôi kiếp chính là một cái lời dẫn, có thể nhường rất nhiều bình thường không dám người rục rà rục rịch.

Mộng Thần Cơ độ lôi kiếp, Thánh Giả Đồ Nguyên cũng dám đi kiếm lợi "Không hề có một chút suy yếu kỳ, hơn nữa muốn trong nháy mắt liền vượt qua, này con muốn Cửu Thứ Lôi Kiếp tích lũy, mới có thể a   " Bạch Tử Nhạc nói.

"Đi! Chúng ta tiên tiến Chúng Thánh Điện, tìm hiểu đạo thuật, mọi người đồng thời tìm hiểu, Ưu Lộ Lai Đặc, sáo đá, các ngươi cũng tiến vào đi. Ta thu lấy chín đại tà phái đạo quả, Sa Bà Bảo Thụ, Bạch Cốt thư sinh linh hồn ý nghĩ, cũng thật là muốn tìm hiểu tiêu hóa hết hai những thứ đồ này tìm hiểu, đối với các ngươi cũng là nhất đại lợi ích   " trong khi nói chuyện, hư không khẽ động, Hồng Dịch bên người mọi người lần nữa tiến vào ẩn giấu ở hư không "Chúng Thánh Điện" bên trong.

Hồng Dịch vẫy tay một cái, ban đầu trấn đặt ở trong lôi trì chín đại tà phái đạo quả từng cái phi đằng đi ra, nhất thời tà khí cuồn cuộn, lúc ẩn lúc hiện, một vị "Nguyên tội Cổ ma, lại lần nữa hiện ra.

Đồng thời, trấn đè lên Bạch Cốt thư sinh ý nghĩ cũng rục rà rục rịch, bất quá bốc lên được lợi hại hơn là cái kia "Sa Bà Bảo Thụ" .

Thư viện khánh thành, đã không có bao lâu, Hồng Dịch cũng là vừa vặn thừa cái này đoạn thời gian, đem Cửu Uyên Thần Vực bên trong đích tất cả, triệt để tiêu hóa. <div align=center><! -- đọc diện trang chương tiết phần sau quảng cáo -->
