<!-- source: convert -->
# Chương 597: Khải phân cửu phẩm

"Thiếu soái là tới đến đại thế giới, hơn nữa đầu phục đại thế giới bên trong, thế lực cường đại nhất, Đại Càn hoàng triều hoàng đế." Tung hoành tổ sư đối thần bí Xuân công tử nói.

Vị này tung hoành tổ sư, lại là Hồng Dịch đánh giết đoạt xác Quan Quân Hầu thân thể hậu trường to lớn nhất nhân vật, thần bí thiên ngoại thiên cường giả, cùng Thiếu soái giống như thế nhân vật, cường đại đến cảnh giới khó mà tin nổi, cách vô cùng không gian, vô cùng thời không, cũng có thể đem một phần quyền ý oanh kích tới đây, đối với người tiến hành tấn công bằng tinh thần!

Cái này rất rõ ràng, lại là một cái thiên ngoại thiên ngôi sao kẻ thống trị, hơn nữa đối đại thế giới hết sức quen thuộc, mưu đồ không nhỏ.

Hồng Dịch cùng hắn từng giao thủ!

"Đại thế giới mặc dù là trong truyền thuyết tiên giới, tất cả văn minh khởi nguồn, rất rất nhiều ngôi sao bên trên nhân vật đều muốn phi thăng tới tới nơi này, bất quá ở đây quá rơi ở phía sau, lại còn là hoàng đế chế độ, mỗi mấy trăm năm thiên hạ đại loạn, càng ngày càng tan vỡ, vẫn làm ra cái gì Chính Tà Đại Chiến, đạo thuật, võ công đều rõ ràng trôi đi lợi hại. Người người đều rơi vào trong hỗn loạn, nơi nào còn có cái gì thời gian tu luyện? Đây cũng không phải là tiên giới , mà là người phàm bình thường giới."

Thần bí, Xuân công tử" lung lay trong tay mình quạt giấy, lắc đầu một cái, một bộ trách trời thương người dáng dấp.

Thế nhưng con mắt của hắn nơi sâu xa, lại để lộ xuất một loại nồng nặc chinh phục dục vọng.

"Đại thế giới là quá rơi ở phía sau, bất quá tại mấy ngàn năm trước, ở đây nhưng lại có mấy trăm vị tạo hóa, đến thiên ngoại thiên truyền bá văn minh. Chư Tử Bách Thánh, loại kia khí tượng không phải tiên giới là cái gì?

Bất quá bây giờ Trung Ương Thế Giới, nhân khẩu chật ních, nội các chư vị nguyên lão hội đại thần, đã cảm thấy áp lực đi. Cái này đại thế giới bên trong, Thổ địa rộng lớn vô biên, nhân khẩu ít ỏi chính thích hợp phát triển a." Tung hoành tổ sư hướng về phía Xuân công tử mạn điều tư lý đạo, thật giống lại không chút nào sợ bị vây ở Nguyên Từ hình trứng thiên mạc bên trong đích Thiên Xà Vương, Cát Tường Thiên hội chạy trốn như thế.

"May mà thiên lôi đài nắm giữ ở bên trong buồn bực nguyên lão hội trong tay, tu luyện đạo thuật trường sinh chi đạo, chỉ có cao tầng mới có thể nắm giữ, nếu như giống đại thế giới như vậy, người người đều có cơ hội tu luyện đạo thuật trường sinh, chính giữa chúng ta kia thế giới nhân khẩu đã sớm nổ tung, bất quá bây giờ áp lực cũng từng bước trầm trọng a."

Xuân công ư cũng tùy ý trò chuyện với nhau.

"Thiếu soái cư nhiên đầu phục nơi này hoàng đế, đại thế giới bên trong đích hoàng đế a, đây chính là cửu cửu chí tôn, thiên đế thượng hoàng. Không biết được thực lực thế nào?" Xuân công tử hỏi.

"Phi thường lợi hại, hơn nữa có một kiện hầu như hoàn toàn có thể sánh ngang năm toà phong bi pháp bảo, Con Thuyền Tạo Hóa, không biết được pháp bảo này Xuân công tử nghe nói qua chưa?" Tung hoành tổ sư cười hắc hắc hai tiếng, âm thanh dĩ nhiên thẳng tắp như mũi tên, phá tan từng trận mây mù, mặc dù không có "Không" "Hồng Huyền Cơ" như vậy quyền ý trở thành thực chất thực lực, thế nhưng là cũng là một loại không tưởng tượng nổi đỉnh phong.

"Con Thuyền Tạo Hóa!" Xuân công tử toàn thân chấn động, "Lại là pháp bảo này nếu như đúng là pháp bảo này, chỉ sợ truyền thuyết kia bên trong, lãnh tụ cao nhất thần thông cũng khó có thể xúc phạm tới người này. Đại thế giới, cái này tiên giới tuy rằng sa sút , nhưng cao tầng cũng không có sa sút."

"Đương nhiên, Trung Ương Thế Giới lãnh tụ nếu như đạt được năm toà phong bi, giết chết cái này người thống trị cao nhất, chiếm lĩnh đại thế giới giảm bớt Trung Ương Thế Giới một ít áp lực, nhưng là nước chảy thành sông." Tung hoành tổ sư cười .

"Hừm, đại thế giới vẫn là không thể coi thường, vì lẽ đó ta lần này đến, tới lặng lẽ, lặng lẽ trở lại, không kinh động bất luận người nào, nếu như đã kinh động kia Càn Đế Dương Bàn, chỉ sợ vẫn không làm gì được hắn, nhiệm vụ dã tràng xe cát." Xuân công tử đạo, "Tung hoành tổ sư, lần này ngươi có thể giúp giúp ta, ta hết sức vui mừng. Các loại lần này ta chiếm được phong ấn khủng bố Thần Vương nhiệm vụ, nhưng là thật vất vả tranh thủ tới, cái khác mấy chục Đại Nguyên Lão đệ tử, đều không có tranh cướp quá ta, ta chỉ cần chiếm lấy cái này vui vẻ phong bi, sau khi trở về nhờ vào cái này danh vọng, chỉ sợ các loại. Mười năm chi hậu, cao nhất lãnh tụ thoái vị, ta liền có thể được tuyển thổ! Đến thời điểm chỗ tốt của ngươi không nhỏ."

"Ta chỉ cần khiếu huyệt cô đọng chi pháp, mỗi một luân cao nhất lãnh tụ, đều có thể nắm giữ đến một ngàn. Bách chín mươi sáu Đại Huyệt Khiếu cô đọng, ta hiện tại đã luyện thông quanh thân năm trăm khiếu, so với Thiếu soái còn kém một ít. Bất quá Xuân công tử, ngươi phải làm tuyển chọn cao nhất lãnh tụ, tự thân tu vi còn được đi." Tung hoành tổ sư nói.

"Đó là đương nhiên, đạt được khối này phong bi chi hậu, ta trước hết nhờ vào khối này phong bi trận pháp, thu nạp trong đó khủng bố Thần Vương tinh xác, một lần đột phá đến tạo hóa cảnh giới!" Xuân công tử trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

"Ồ! Kia Thiên Xà Vương, Cát Tường Thiên vẫn đúng lợi hại, bị Nguyên Từ Cực Quang đại trận bao phủ lại. Lại có thể ngăn cản được." Xuân công tử còn muốn lên tiếng, đột nhiên trong trận hắc khí lần nữa bắt đầu cuồng bạo, không khỏi ồ lên một tiếng.

"Xuân công tử, ngươi cái này chín chín tám mươi mốt vị thần tướng, trên người mặc cực quang khải cũng là bên trong đất trời thần khải, nhưng muốn đối phó một cái năm lần lôi kiếp, sáu lần lôi kiếp cao thủ, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, kỳ thực các nàng đã sớm có thể phá trận đi ra, chỉ là kiêng kỵ lão đại ta. Trong đó cái đó Cát Tường Thiên, giảo hoạt phi thường, đã đã nhận ra sự tồn tại của ta. Biết nhất phá trận đi ra, tất nhiên bị ta một đòn sấm sét, nàng hoàn toàn không có hi vọng chạy mất."

Tung hoành tổ sư hai tay chắp ở sau lưng nói.

"Cực quang khải, là nhất phẩm áo giáp, ngoại trừ lãnh tụ chữ cầm tuyệt phẩm bên ngoài áo giáp, cái này tại nguyên lão hội bên trong cũng không có bao nhiêu lôi, chín chín tám mươi mốt bộ, đủ để vây giết bất kỳ cao thủ!" Dày đặc công tử nhíu mày một cái, nhìn tới, ta phải tự mình xuất thủ rồi, hai người này, cao thủ đều bãi bình không được, nếu như hoàn thành đảm đương đầu? Truyền ra ngoài, vậy thì bị chế nhạo!"

"Xuân công tử không dùng ra tay, vẫn là chờ một chút đi, lão phu tại nắm bắt tốt nhất thời gian, cái đó Cát Tường Thiên là sáu lần lôi kiếp cao thủ, coi như là tạo hóa cũng không thể dễ dàng đánh giết, chớ nói chi là bắt . Lão phu ra tay, nhất định phải một lần bắt! Đáng tiếc, lão đại trên người áo giáp, cũng chỉ là, phẩm. Nếu như là tuyệt phẩm áo giáp, kia liền càng có nắm chắc. Kỳ thực cái này đại thế giới bên trong, cũng có tuyệt phẩm áo giáp." Tung hoành tổ sư hai mắt bắn ra ánh mắt bén nhọn, xuyên thấu qua cực quang Nguyên Từ đại trận, lấy tinh thần chăm chú phong tỏa ngăn cản bên trong tất cả.

"Nhất định phải một lần bắt! Cái đó Thiên Xà Vương, năm lần lôi kiếp cao thủ trong chúng ta thế giới cũng là cực kỳ cao tầng, hàng phục chi hậu, có tác dụng lớn nơi! Cái đó Cát Tường Thiên, cư nhiên cùng ta tu vi tương đương, thật sự là quá bất ngờ! Hơn nữa hai người bọn họ, lén lén lút lút, ở cái này mẫn cảm chi địa bố trí trận pháp, chỉ sợ là biết rồi phong bi bí mật, phong bi bí mật vừa truyền ra đi, kia lập sát liền không xong!"

Xuân công tử trọng trọng gật đầu, đột nhiên mắt sáng lên, "Ngươi mới vừa nói cái gì, cái này đại thế giới bên trong, cũng có tuyệt phẩm áo giáp? Làm sao có khả năng, luyện chế áo giáp, yêu cầu Nguyên Từ đại trận, cùng thiên địa chân từ chung ty rung động, áo giáp du đãng ở trong thiên địa, loại trận pháp này, thủ đoạn, là ta Trung Ương Thế Giới độc nhất, làm sao lại truyền bá đến đại thế giới bên trong tới?"

"Đại thế giới hai cái tuyệt phẩm áo giáp, thứ nhất là hoàng thiên thủy long khải, thứ. Là Thiên mang giác thần khải, nó hàm áo giáp, đều là tam phẩm.

Bất quá ngươi phải cẩn thận, Đại Càn hoàng triều gần nhất luyện chế một nhóm áo giáp, vảy rồng khải, dùng máu rồng vảy rồng rèn đúc, đã tiếp cận nhất phẩm mức độ, mặc dù không có cực quang khải cùng thiên địa chân từ cộng hưởng trình độ, nhưng lực công kích, phòng hộ năng lực đều phi thường xuất sắc, chỉ là tốc độ kém một chút." Tung hoành tổ sư đạo, "Bất quá đại thế giới dạng này áo giáp phi thường ít ỏi, nhưng không có giống Trung Ương Thế Giới, phân ra tam lục cửu phẩm tới."

"Nếu ít ỏi, ta an tâm!"

Xuân công tử cầm trong tay quạt giấy đùng thuần phẩm khải bên trên, còn có vô thượng khải, không biết được cái này đại thế giới bên trong, có hay không vô thượng đẳng cấp áo giáp?"

"Có, gọi là Như Lai Cà Sa "..." Cát Tường Thiên, đó là cái gì thế lực, đám người kia quá biến thái , lực lượng tuy rằng không mạnh, thế nhưng tại sao có thể vận dụng lực lượng nguyên từ, hơn nữa ta cảm thấy, cái này địa tâm bên trong đích chân từ, tựa hồ bị toàn bộ xuẩn xuẩn dục động! Bị lượng lớn hút."

Một vòng hắc ám hạt nhân.

Thiên Xà Vương lăng không đứng thẳng, một thân hắc ti, hắc sa, hắc y, hai đạo mắt sáng như sao tản ra hùng hổ doạ người hào quang.

Lúc này, nàng đã thi triển ra cường đại nhất hắc ám thần chú, Huyền Thiên Quán chân truyền "Huyền Đô Bí Ma Đại Ám Chú" từng đạo từng đạo thần chú từ trong thân thể tản mát ra, thủ hộ lấy chu vi, tạo thành từng đạo từng đạo bình chướng, hắc ám vách tường, hướng ra phía ngoài chen chúc .

Thế nhưng, tại hắc ám chi ngoại, bao có khắc chính là từng trận cực kỳ ác liệt Từ Quang, Từ Quang tầng tầng lớp lớp, quang huy như châm, nhỏ như lông nhọn, không ngừng mà bắn ra hàng loạt , từng bước đè ép tới đây.

Bất luận Thiên Xà Vương mắt sáng như sao hắc ám chân khí làm sao khuếch tán, bành trướng, đụng vào đến cái này Từ Quang, giống như là nước sôi giội tuyết, tan thành mây khói.

"Hắc Ma múa tung, bốn thiền bí cảnh!"

Đột nhiên trong lúc đó, Thiên Xà Vương mắt sáng như sao khắc xuất ra chính mình mười phần lực lượng đạo thuật, một cái nồng nặc sóng lớn Hắc Kinh ống pháp bảo ném ra ngoài, hắc ám chân khí tăng vọt.

Thế nhưng, ở bên ngoài vây nhốt chín chín tám mươi mốt người, cũng đi theo điên cuồng hét lên!

"Thiên địa chân từ, bổng chấn chi lực!"

Vù, ong ong ong bất kể là trên trời dưới đất, một luồng tự do tại mỗi cái không gian từ lực, toàn bộ nhận lấy xúc động, cư nhiên điên cuồng tụ tập mà tới. Cái này chín chín tám mươi mốt người, lại là nhờ vào thiên địa chân từ chi lực! Thật giống như một cái người, ở một tòa biển dầu bên trên, chỉ bỏ lại một khối hỏa tinh, liền có thể hủy thiên diệt địa.

Tự thân lực lượng không cường đại, thế nhưng là có thể ngưng tụ điều động thần bí nhất từ lực.

Ầm, ầm ầm, phanh phanh phanh. . . , Thiên Xà Vương mắt sáng như sao hắc ám chân khí, lần nữa bị đánh tan hơn một nửa!

"Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo!"

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao chấn động toàn thân trong lúc đó, quanh thân khí huyết xoay quanh, quyền ý bộc phát, hỗn hợp đạo thuật lực lượng linh hồn, dung hợp pháp bảo, một tay chộp tới, sâu đậm hắc khí dĩ nhiên xuyên thủng Từ Quang, trực tiếp hướng một cái bày trận thần tướng tóm tới.

"Từ vương ba động, hóa từ làm lô! Luyện ngục từ lô!"

Cái này Xuân công tử thủ hạ chín chín tám mươi mốt tôn thần tướng trên người "Cực quang khải" bạo phát ra hào quang năm màu, sau đó mãnh liệt xoay tròn, tốc độ của bọn họ, hoàn toàn lợi dụng thiên địa chi có thể chân từ chi lực, so với cá lội trong nước đều muốn nhanh gấp trăm lần, so với lăn nồi chảo con chuột còn muốn linh hoạt.

Một hồi liền tránh thoát Thiên Xà Vương mắt sáng như sao bắt kích.

Sau đó, ban đầu thiên mạc giống như chân từ ánh sáng, biến thành một vị lô hình, càng ngày càng ngưng luyện, giống như là một toà, Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô"Bình thường, tối cùng âm dương ngũ hành.

Cái này "Luyện ngục từ lô" đem Thiên Xà Vương, Cát Tường Thiên hoàn toàn bao vây ở trong đó, kia ngũ sắc chân từ cư nhiên biến đổi, phát sinh bùm bùm âm thanh, thật giống hỏa diễm giống như bốc cháy lên, đồng thời cao tốc xoay tròn.

Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm, kình bạo từ hỏa trực tiếp phá tan rồi hắc ám đạo thuật, trong chớp mắt, Thiên Xà Vương mắt sáng như sao thì có một loại thân thể bị luyện hóa cảm giác!

Thật giống nàng cả người, muốn biến thành cầu vồng như thế "Cầu vồng hóa, .

"Không được, cái này từ lô thật lợi hại! Trong truyền thuyết, Nhân tiên đỉnh phong võ giả, thu nạp từ lực cô đọng thân thể, nếu như luyện đến không được, thân thể cùng thiên địa chân từ cộng hưởng không thỏa đáng, sẽ hóa thành cầu vồng, biến mất ở bên trong đất trời! Linh hồn thân thể toàn bộ cầu vồng hóa! Chúng ta cũng phải như vậy!

Cát Tường Thiên bỗng nhiên quát lên, giọng trong trẻo, chính tông bé gái, thế nhưng cũng hiện ra cực kỳ lo lắng.

"Cát tường tam bảo!" Trong nháy mắt liền lấy ra cát tường tam bảo, tài hơi hơi ổn định lại thế cục.

"Những người này, đạo thuật không cao, võ công cũng không cao, trong đó có mấy cái Quỷ Tiên, mấy cái Võ thánh, thế nhưng khôi giáp của bọn hắn thật lợi hại! So với vảy rồng khải đều cường đại hơn." Cát Tường Thiên nói.

"Cát Tường Thiên, ngươi thâm tàng bất lộ, ta biết ngươi có thể xông ra đi!" Thiên Xà Vương mắt sáng như sao đạo, "Lần này ngươi kéo ta tới đến cái này Mê Hồn uốn cong chỗ sâu trên hòn đảo, nói là tìm kiếm cái gì Vô Thượng Pháp Bảo! Làm sao lại đụng phải như vậy một đám người!"

"Ta không phải là không muốn xông ra đi, thế nhưng xông ra đi, chúng ta càng thảm hại hơn, bên ngoài có cái cao thủ lợi hại đang chờ chúng ta." Cát Tường Thiên cắn răng, nhảy lên một hồi, "Sớm biết, ta liền gọi Hồng Dịch tới là tốt rồi! Đáng tiếc, Hồng Dịch tên kia gần nhất thật sự là quá bận, biên dịch kinh "Không có cách nào, chỉ có liều mạng một cái!"

"Xuân công tử, lão đại muốn xuất thủ! Bên trong Cát Tường Thiên tiểu cô nương kia muốn liều mạng!" Đang lúc này, kia tung hoành tổ sư tựa hồ là cảm giác được cái gì, trong lòng hơi động, đột nhiên quát lên, ty thì thân thể của hắn nhất hoành bày!

Một cái so với Thanh Long, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ tứ đại chiến giáp càng phải khổng lồ chiến giáp, xuất hiện trên thân hắn, cùng này ty thì, thiên địa Nguyên Từ điên cuồng cùng chiến giáp của hắn cộng hưởng .

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, kia "Luyện ngục từ lô" đột nhiên bỗng chốc bị chấn động đến mức vỡ nát! Cát Tường Thiên cùng Thiên Xà Vương bên trong trong đó nhảy lên.

Tung hoành tổ sư khẽ động, thân thể cũng đã đến nơi này trước mặt hai người, một quyền oanh kích mà xuất."Tung hoành bễ nghễ! Tuyệt Vô Thần quyền!"

Một quyền trong lúc đó, không gian hoàn toàn bị to lớn quyền ý phong tỏa.

Thế nhưng ngay tại lần này, đột nhiên một luồng càng thật lớn quyền ý, rung động phá không gian phong tỏa, một thân ảnh xuất hiện ở cú đấm này trước mặt, một chưởng nhấn ra, cùng tung hoành tổ sư đụng thẳng vào nhau."Hồng Dịch!" Cát Tường Thiên vui mừng nói.

Đây là chương 9 bên trong chương 1:, đổi mới chương này chi hậu, còn có chương 8, cũng chính là còn có 3 vạn. Ngàn chữ! Làm cái này hai trăm phiếu thêm chương một chương hoạt động, ta chủ nếu như nhìn một chút, cực hạn của ta rốt cuộc mạnh biết bao! Đem mình băng quá chặt chẽ , không cần có chút nào thư giãn! Tốc độ của ta, kỳ thực cũng không nhanh, nhiều nhất hai ngàn một giờ, hơn nữa còn thêm vào một chương chi hậu, nghỉ ngơi suy tính thời gian, một chương ít nhất đều muốn ba tiếng.

Tối hôm nay, hẳn là sẽ đổi mới đến Chương 600: Dáng vẻ, cũng chính là còn sẽ có ba chương, một vạn. Ngàn chữ, ta hội đi ngủ sáu đến bảy tiếng, sau đó đứng lên tiếp tục phấn khởi chiến đấu. Cho tới có phần gây sự người, cũng không cần để ý tới. Đại gia coi như thằng hề là tốt rồi.

Đại gia vé tháng đập tới a!

Nhìn ta một chút cực hạn mạnh biết bao!

Ta cũng nhìn xem đại gia cực hạn rốt cuộc có mãnh!

Tháng trước, đã đánh bại người khiêu chiến, tháng này, không khiêu chiến bất luận người nào, khiêu chiến cực hạn của mình!

Các thư hữu! Để cho ta cũng nhìn xem các ngươi vé tháng cực hạn a!
