<!-- source: convert -->
# Chương 511: Tận thế cuồng long

"Xảy ra chuyện gì? Những này đóng băng long trụ bên trong rồng còn có thể phục sinh hay sao? Không khả năng, nếu như có thể phục sinh, Càn Đế Dương Bàn đã sớm đem bọn họ sống lại, nắm giữ năm trăm con Thiên Long nhưng là so với Kỳ Lân vẫn Tường Thụy sự tình, hơn nữa những ngày qua rồng đích thật là đã tịch diệt, như hóa thạch, còn có thể phục sinh lời nói người quán quân kia hầu cũng có thể sống lại  "Xoạch!

Ngay tại Hồng Dịch lợi dụng "Như Lai Cà Sa" ra sức chống lại Ám Hoàng Đạo Nhân thời điểm, đóng băng Tổ Long trụ bên trên một khối to lớn nguyên băng rớt xuống, toàn bộ cây cột cũng hiện ra một loại rạn nứt vỡ vụn dấu vết, tựa hồ là viễn cổ phủ đầy bụi tại trong lịch sử Cự Long liền muốn từ an nghỉ bên trong tỉnh lại, bùng nổ ra vô cùng thần uy.

Răng rắc, răng rắc, khối băng rơi xuống âm thanh nối liền không dứt.

Hồng Dịch phát hiện một cái đầu mối, cái kia chính là "Diêm Phù Đại Trận" cửu cung mai rùa vỡ vụn không tuần chi khí cuộn sạch đến đóng băng long trụ bên trên, tựa hồ là xúc động một loại phẫn nộ, dẫn đến kia đóng băng Tổ Long trụ vỡ tan.

"Đúng rồi! Diêm Phù Đại Trận vốn là bảo vệ Thái cổ Long Chi Mộ Địa . Trong đó khẳng định có một ít huyền diệu cảm ứng, một khi đại trận vỡ tan, chỉ sợ Tổ Long thi thể sẽ xúc động."

Nguyên băng trụ tử không ngừng mà vỡ tan, khối băng không ngừng mà rớt xuống, Hồng Dịch ở trong chớp mắt cảm thấy Tổ Long trụ bên trong đích khí tức, loại khí tức này tuy rằng cường đại, dường như tạo hóa, thế nhưng là không hề có một chút sinh cơ, lạnh như băng, không chút nào hoạt bát.

Nói như thế nào đây? Giống như là một cái thi thể đang phát sinh thi biến.

Tổ Long đều hoàn toàn đóng băng tử vong, dấu ấn tinh thần biến mất ở bên trong dòng sông thời gian, cùng Quan Quân Hầu như thế. Bất kỳ tình huống gì cũng không thể làm cho bọn họ phục sinh, trừ phi vượt qua đến bỉ ngạn cường giả.

Hồng Dịch trong nháy mắt, cũng minh bạch cái này khớp xương chỗ. Lấy trí tuệ của hắn, luyện hóa Diêm Phù Đại Trận cũng không phải là không nghĩ tới quá tầng này, thế nhưng Tổ Long trụ bên trong đích huyền diệu hắn cũng không có nghiên cứu, đóng băng xác rồng hắn chỉ là thưởng thức, cũng không có đi quấy rối. Cũng không giống Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ như vậy lập tức phá băng tách rời xác rồng.

Cái này cũng là Hồng Dịch lấy hành động để chứng minh mình là quân tử, Hồng Huyền Ky Dương Bàn là tiểu nhân.

Đóng băng long trụ không ngừng mà rơi xuống khối băng, hòa tan tiến mặt đất trong điện phủ, cái này nguyên băng cũng là tốt tài liệu, hiện tại dung hợp tiến vào trong điện đường làm cho cung điện càng thêm vững chắc, thật giống như chất keo dính vào giống như.

Bất quá Hồng Dịch đến bây giờ cũng không có thời gian để ý tới sự biến hóa này , bên ngoài công kích càng ngày càng mãnh liệt.

"Như Lai Cà Sa tại, thiền, trong tay, ta còn kiêng kỵ ba phần, trong tay ngươi, ta nhiều nhất là tiêu hao pháp lực liền có thể lấy xé rách phòng hộ, ngươi cho rằng ngươi ngăn cản được bản tôn? Bản tôn ngày hôm nay muốn dỡ bỏ ngươi cái này phá cung điện, thế sư tôn diệt Như Lai Cà Sa!"

Ám Hoàng Đạo Nhân đứng vững tại cung điện trong lúc đó, một tay uốn lượn thành trảo tử, trực tiếp cắm vào Như Lai Cà Sa kim quang bên trong, hắc ám chân khí chung quanh tràn ngập mở ra, cuộn sạch hư không loạn lưu, đem chỗ đến chỗ toàn bộ chuyển hóa thành tối thế giới.

Cuồng bạo pháp lực vận chuyển quanh thân, Ám Hoàng Đạo Nhân chòm râu từng chiếc đứng thẳng, trợn mắt cầu trương, thay đổi trước kia lạnh lùng, cũng tựa hồ là tại không giữ lại chút nào sử dụng tới chính mình đại thần thông.

"Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo" tuyệt đối cũng không phải là thần thông bình thường, mà là Huyền Thiên Đạo Tôn chiêu bài sát thủ, tương đương với thiêu đốt ý nghĩ đạo thuật. Tuy rằng biến hóa bên trên không có thiên tâm đại pháp ấn tinh diệu như vậy, nhưng là thuần túy tính sát thương đạo thuật, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Lúc này Ám Hoàng Đạo Nhân nhìn thấy Như Lai Cà Sa, lúc này mới đột nhiên phát uy.

Trong miệng hắn thuyết chỗ thiền, chính là nguyên Hoàng Đệ tử, Đại Thiện Tự khai sơn tổ sư cùng hắn tồn tại cùng một cấp bậc. Hai đại Thánh địa từng người người sáng lập.

Hồng Dịch tuy rằng ỷ vào "Như Lai Cà Sa "Nhưng không có đầu nhập toàn bộ lực lượng, chống đối khởi Ám Hoàng Đạo Nhân "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo, vạn phần vất vả.

Bất quá Ám Hoàng Đạo Nhân nghĩ muốn lập tức công phá cái này kiện bỉ ngạn pháp khí, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Nguyên Nhân Đạo Quả!"

Tích súc rất lâu, Hồng Dịch lại lần nữa đem mình lực lượng tụ tập đến một loại đỉnh điểm, linh hồn dung hợp mạnh hoàng sinh linh kiếm ngưng tụ ra một đạo "Nguyên Nhân Đạo Quả" oanh kích mà xuất.

Cực lớn một viên "Nhân quả" từ trong điện đường bay vút đi ra, trực tiếp hướng về Ám Hoàng Đạo Nhân thân thể va chạm mà tới.

"Ngươi không phải tạo hóa, làm sao có khả năng ngưng luyện ra Nguyên Nhân Đạo Quả tới?"

Vừa nhìn nhân quả bay ra, Ám Hoàng Đạo Nhân ánh mắt khẽ động, tay kia cũng tạo thành "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo" đột nhiên duỗi ra, nồng nặc hắc khí thẳng tắp như mũi tên, lại uốn cong khúc, dĩ nhiên trực tiếp liền đem cái này đạo quả vồ nát.

"Thì ra là như vậy! Ngươi mượn mỗ chủng thần khí."

Ám Hoàng Đạo Nhân một hồi vồ nát cái này nhân quả chi hậu, lạnh lùng nói, nhưng là không quen biết Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm. Cái này khẩu thánh kiếm một mực đang thiên ngoại thiên, gần nhất tài cùng Quan Quân Hầu xuất thế, Quan Quân Hầu chết rồi, Ám Hoàng Đạo Nhân tài phục sinh, đương nhiên sẽ không nhận thức thanh kiếm này.

Đương nhiên, nếu như cái này khẩu đại danh đỉnh đỉnh kiếm đem hình thể hiển hiện ra, hắn tự nhiên nhận thức, bất quá bây giờ bị Hồng Dịch hòa tan tiến trong linh hồn, vậy thì khó có thể cảm giác được.

"Ngươi cho rằng có thể diệt được, nhân quả, ?"

Cùng với Hồng Dịch âm thanh, bị một hồi vồ nát nhân quả lại ngưng luyện đứng lên, vèo bay trở lại.

Kỳ thực Hồng Dịch đạo thuật lợi hại nhất chính là ngày đó vừa mới lĩnh ngộ ra tới 《 Sáng Thế Kỷ 》, bất quá bản văn chương này muốn lấy "Chúng Thánh chi tinh, trí tuệ ánh sáng" viết, trong thời gian ngắn Hồng Dịch cũng khó có thể ngưng luyện ra tới.

《 Sáng Thế Kỷ 》 chính là văn, võ, pháp ba đạo, sáng tác môn thần thông này đại trận cũng cần một loại kích tình.

Nhìn thấy một hồi bóp nát nhân quả lại ngưng tụ, cũng không có hoàn toàn giết chết Hồng Dịch, Ám Hoàng Đạo Nhân cũng không còn cùng Hồng Dịch nhiều lời nhiều lời, từng đoạn lại cổ xưa vừa trầm dáng dấp thần chú từ trong thân thể hắn phát tán đi ra.

"Huyền Đô Bí Ma Đại Ám Chú ...  như là ta nghe, nhất thời Huyền Thiên Đạo Tôn tại Hàn Vũ kỷ nguyên, Minh Cổ Trụ Cực giảng đạo, gieo hạt hắc ám   "

Bản này thần chú, cũng là như là ta nghe, tựa như là Huyền Thiên Đạo Tôn đầu lưỡi truyền đạt hạ xuống .

Huyền Đô Bí Ma Đại Ám Chú! Đây là Huyền Thiên Đạo Tôn có nhất đại lợi hại phép thuật, tiêu hao nguyên khí, nhưng lại có thể thôi thúc tất cả Hắc Ám Chi Lực, khiến cho uy lực đột ngột tăng.

Là Ám Hoàng Đạo Nhân đánh lâu không xong, lập tức phát uy.

Ám Hoàng Đạo Nhân vị này sử thi bên trong sử thi, cao nhân bên trong cao nhân, đủ để cùng trung cổ bầy con sánh ngang tồn tại, tại mới vừa rồi cùng Hồng Dịch tranh đấu trong nháy mắt, võ công đạo thuật tầng tầng lớp lớp.

Hồng Dịch đếm lấy, đối phương liên tiếp vận dụng, yên diệt Chân Đồng" "Hắc ám bạo phong nện "Thai tàng tối Hoa Thiên tâm đại pháp ấn" "Phá Nguyên chín đòn" "Tịnh thế hoa sen" đến vừa mới "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo" "Huyền Đô Bí Ma Đại Ám Chú" . Bảy loại kinh thiên động địa tuyệt thế thần thông.

Cái này bảy loại thần thông,
