<!-- source: convert -->
# Chương 515: Bàng bạc chiến tranh

"Bất quá nói đi thì nói lại, nghe đồn năm đó không tu luyện chính là võ đạo, như thế nào lại vận dụng pháp bảo này thiên yêu Hóa Hình Phiên?"

Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư ba người vẫy tay một cái, phân biệt chịu mặt đất chọc vào 360 cán "Thiên yêu Hóa Hình Phiên", mỗi người 120 cán, thu vào trong lòng bàn tay, hóa thành hắc khí, cư nhiên từng người ngưng tụ thành một viên đồng dạng "Thiên yêu đạo quả" .

Nhìn xem cái này giày cờ, Lý Phi Ngư hỏi.

"Không đã tu luyện đến đỉnh phong cao nhất Nhân tiên, thân thể vô cùng huyệt vị thu nạp chu thiên nguyên khí mức độ, quyền ý hầu như ngưng tụ thành thực chất, có thể đột phá vô cùng không gian tiến hành công kích mức độ, cách phấn toái chân không chỉ có một lớp màng . Hắn đương nhiên có thể vận dụng các loại pháp bảo, các loại pháp bảo chỉ cần bị quyền ý của hắn ăn mòn, ngay lập tức sẽ có thể vận dụng như thường. Đỉnh phong Nhân tiên đã đột phá tưởng tượng của chúng ta . Cùng đạo thuật cao thủ không khác nhau chút nào."

Chu vi dùng một loại bác học mà trầm tĩnh giọng nói.

"Lần này tay hắn sách yêu sách, cho chúng ta quá nhiều dẫn dắt. Con khỉ này thiên tài hơn người, đáng tiếc vẫn là không có thể đột phá đến phấn toái chân không cảnh giới."

"Không có sai, cái này bản yêu sách xác thực thần kỳ, phía trên ghi lại đông tây chỉ sợ lại không mấy đại thánh địa bí điển, bầy con bản thảo bên dưới." Đường Hải Long ngón tay một điểm, một quyển đen nhánh yêu sách hiện lên ở không trung.

Cái này bản yêu sách toàn thân phát sinh quỷ dị ánh sáng, phía trên vô số chữ viết lập loè.

"Hiện tại ta đã vượt qua lôi kiếp, tích lũy đã dùng hết rồi, chỉ sợ không có khả năng lại xông lên. Bất quá nhờ vào trên tay rất nhiều pháp bảo, đủ để hoành hành thiên hạ. Đối đầu Hồng Dịch cũng chỉ sợ chỉ thắng không thua, hiện tại chúng ta liền đi gây phiền toái cho Hồng Dịch đi, chí ít ta muốn đem kia, đại tắc ngũ sắc thần phiên cầm về."

Lý Phi Ngư đã mất đi một cái pháp bảo, chuyện này đủ để khiến cho hắn ý nghĩ không thông.

"Không thích hợp, người này thủ đoạn quỷ dị, chúng ta đã tại trên tay hắn ăn một lần thiệt thòi, hắn đã là sáu lần lôi kiếp! Mà chúng ta so với hắn còn kém một ít, liền tính liên thủ lại, cùng hắn cũng là tỉ lệ năm năm, huống hồ hắn còn có giúp đỡ! Lần này bang Thiên long đạo chủ độ kiếp, hắn đã thắng được cái này long nữ hữu nghị, hai người đánh chúng ta, vậy chúng ta sợ rằng muốn bại trận, huống chi còn có một cái ba đối với chúng ta mắt nhìn chằm chằm?"

Chu vi bắt tay vẫy một cái, trên mặt hiện ra một tia âm úc ý cười.

"Vì lẽ đó, chúng ta muốn nhiều lập bang tay, Đường huynh, ngươi biết mấy người cao thủ, đồng thời kéo lên đi. Chúng ta tổ tiên kiến một cái chính đạo thư viện, sau đó tạo thế, trở thành chính đạo. Lúc này mới có thể tại trên sự khinh thường cùng Hồng Dịch chống lại."

"Đang có ý này, thư viện tên gọi cái gì?" Đường Hải Long nói.

"Càn khôn thư viện a! Tên mặc dù lớn một điểm, thế nhưng ta nghĩ tin tưởng thiên hạ này thế gia đều sẽ ủng hộ chúng ta . Hồng Dịch thân là Á Thánh, lại có Kỳ Lân tại người, thanh thế nồng nặc, thiên hạ địa thế gia cũng không muốn một người như vậy quá lợi hại." Chu vi nói.

"Bất quá nghe nói Hồng Dịch muốn biên một quyển gọi dịch kinh sách, chỉ sợ hắn cũng phải thành lập thư viện, lấy uy vọng của hắn, chúng ta sợ rằng khó có thể thành công, ngược lại bị hắn áp chế." Lý Phi Ngư nói. Mệt mỏi quá cái nào đặt xuống phía sau a, ta đánh trước mặt.

Chu vi cắn nhỏ vụn răng trắng, "Hồng Dịch hắn bây giờ đang Tây Vực đại chiến, hắn là muốn một lần phá tan Tây Vực đại quân, thành lập bất thế công lao, dắt cái này bất thế công lao công thành lui thân, thành tựu mỹ danh chi hậu viết thư. Nhân thân tam đại sự tình, lập công lập đức lập ngôn hắn bách thánh cùng vang lên đã lập đức, lần này lại thành công, sau cùng lập ngôn chi hậu, tu vi khả năng hội lần nữa tăng cao."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lý Phi Ngư bị chu vi lại nói có chút đập vào mắt hoảng sợ.

"Tiên hạ thủ vi cường ra tay sau gặp nạn!" Chu vi cười lạnh nói: "Mưa phùn đại chiến không phải là chuyện một sớm một chiều, chúng ta trước xây dựng lên uy vọng đến, đến thời điểm Hồng Dịch thư viện cũng chỉ có thể bắt chước lời người khác . Chúng ta trước bày ngay ngắn chính đạo vị trí, Hồng Dịch liền không thể nào công kích chúng ta, chiếm danh phận là kiện không nhỏ sự tình, Hải Long huynh, ngươi liền khắp thiên hạ du tẩu các đại thế gia, để bọn hắn ủng hộ chúng ta!"

"Một câu nói, chúng ta bây giờ không ở vũ lực bên trên tiếp xúc với hắn, Hồng Dịch hắn đương nhiên sẽ không tới tìm chúng ta gây phiền phức. Hắn không phải là quán quân sau loại kia người điên. Đối với cái này chủng giảng quy củ người, đúng là cũng còn tốt làm một ít."

Hoàng hôn ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Hồng Dịch tay vịn tại Sa châu hùng quan bên trên, lúc này Sa châu hùng quan, binh giáp vảy đều che khuất thiên nhật, binh khí phản quang đều vượt qua ánh mặt trời.

Ai cũng không ngờ rằng, ta và Thần Uy Vương sẽ nhanh như thế kết thúc Tây Vực chiến tranh đi. Tây Vực chiến tranh không thể lấy, lại mang xuống, cho rất nhiều người có thể coi là cơ.

Sau đó...
