<!-- source: convert -->
# Chương 547: Bảy đại tà binh

"Huyết thần đạo quả" "Thiên Tà Đạo quả" hai đại cái thế tà môn đạo thuật. Trực tiếp từ phía trên biên hải dương oanh kích tới đây, đánh tới thẳng hướng "Bạch Cốt thư sinh "  thái cực Lôi sơn bên trên.

Cùng lúc đó, Bạch Cốt thư sinh điên cuồng hét lên trong lúc đó, lần nữa phát ra "Phệ Hồn đạo quả" .

Tà phái tam đại đạo quả, tại đánh tới thái cực Lôi sơn thời điểm, hoàn toàn hội tụ thành nhất thể, ba cỗ tà khí, tinh lực, cốt khí liền sản sinh một loại biến hóa.

Hồng Dịch có một loại cảm giác, cái này tam đại đạo quả hỗn hợp một khắc, trong đó hình như dựng dục một cái tuyệt thế hung thai.

Cái này tuyệt thế hung thai không ngừng ngọ nguậy, so với "Thần Thạch Linh Thai" đều có một loại giống nhau khí tức, cái kia chính là thành tựu cực cao khí tức.

Chỉ bất quá, cái này tuyệt thế hung thai hình như vẫn khiếm khuyết nhiều đạo chân khí, không thể chân chính dựng dụng ra tới.

Rất hiển nhiên, khiếm khuyết chân khí, chính là còn lại Tà đạo bảy đại đạo quả. Hồng Dịch có một loại trực giác, nếu như thập đại đạo quả dung hợp, kia tuyệt thế hung thai, chính là tạo hóa cảnh giới cuống rốn, chỉ cần vượt qua bảy lần lôi kiếp. Hơi hơi ôn dưỡng một hồi, ngay lập tức sẽ là tạo hóa.

Tà đạo tạo hóa.

Như vậy là bực nào kinh thiên động địa tồn tại?

Ám Hoàng Đạo Nhân mặc dù là tu luyện hắc ám, nhưng cũng không phải phản nhân tính, ngược lại hắn che chở tộc nhân, khai sáng Thánh địa, Huyền Thiên Quán che chở trên thảo nguyên người cũng che chở mấy ngàn năm, vì lẽ đó hắn đồng thời không phải ma đạo, tại người trong thảo nguyên trong lòng, là chính đạo.

Hơn nữa hắn cũng khinh thường giết người tu luyện đạo thuật, vận chuyển hắc ám thiên đạo, lại chính thống bất quá.

Mà Tà đạo điều khác biệt, tại bất luận cái gì người trong mắt, đều là Tà đạo, thậm chí chính bọn hắn đều thừa nhận mình là cùng hung cực ác tà ma.

Mặc dù không có có thể chân chính dựng dụng ra tuyệt thế hung thai đến, thế nhưng tam đại Tà đạo cao thủ liên thủ thế lực, hầu như có thể không nhìn tất cả, tối thiểu, tại đại thế giới bên trong, liền tính Nguyên khí thần cũng phải đi đầu tránh lui, thậm chí trực tiếp có thể đem Thiên Châu Đại Càn quấy cái long trời lở đất.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

Tam đại tà phái đạo quả nung nấu lực lượng, mạnh mẽ đụng vào "Thái cực Lôi sơn" bên trên, chỉ một cái trong lúc đó, đem trong đó lôi đình lực lượng chấn động đến mức hung hăng dao động, sau đó cuối cùng không chống đỡ được, một hồi tan vỡ mở ra.

Răng rắc!

Thái Cực thần lôi tan vỡ, kia tam đại tà phái đạo quả nung nấu ở chung với nhau chân khí cũng chịu đựng không được, đồng thời tán loạn mở ra. Thế nhưng là cũng không có tiêu diệt, mà là từng người hóa làm chân khí thu về.

Liều mạng phía dưới, cư nhiên cân sức ngang tài.

Hồng Dịch thân thể cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, ánh mắt chăm chú tập trung phương xa kia "Huyết thần đạo quả" "Thiên Tà Đạo quả" phát ra địa phương. Ánh mắt của hắn trực tiếp xuyên thủng mà ra, bén nhọn so với "Động Thiên Thần Quang" đều muốn càng hơn gấp mười lần. Xem thấu vô cùng vô tận hư không bình chướng, phóng đạo hai người cao thủ bản thể bên trên.

Tiếng rít lên.

Tựa hồ là cảm ứng được Hồng Dịch ánh mắt hung hãn, chân trời một đạo huyết ảnh bay vút lên, trong nháy mắt nhanh như chớp đã đến "Bạch Cốt thư sinh" trước mặt.

Huyết ảnh vô thanh vô tức dừng lại, hóa thành một cái toàn thân màu đỏ nhàn nhạt, thật dài màu hồng chòm râu, tiên phong đạo cốt trung niên đạo nhân.

"Thời đại này, tà ma một cái so với một cái biến hóa được chính phái, Bạch Cốt thư sinh lại còn gọi thư sinh. Không biết được cái này Huyết Ảnh môn môn chủ tên gì? Huyết ảnh tử? Lại còn gọi mình là tử? Thực sự đại nghịch bất đạo. Tử là tùy tiện như vậy có thể xưng hô ?"

Một cái tà phái người, gọi mình là "Tử" trống trơn là đầu này, liền đầy đủ gây nên Hồng Dịch cực không thoải mái.

Huyết ảnh tử vừa bay đến, bắt tay chấn động, một vệt ánh sáng màu máu bảo vệ "Bạch Cốt thư sinh", tại huyết quang bên trong, Bạch Cốt thư sinh ban đầu nổ tan hơn mười vạn ý nghĩ thật giống đạt được giúp đỡ cực lớn, trong nháy mắt liền một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Mà liền tại huyết ảnh tử bay tới đồng thời, một đạo khác kinh thiên tà khí cũng không hề khói lửa tức bay tới mà tới. Nhẹ bỗng rơi xuống huyết ảnh tử bên cạnh, nhưng là một người mặc hoa lệ gấm vóc trang phục nhà nho trung niên nho sĩ.

Người trung niên này nho sĩ, mới nhìn cũng là cực kỳ giống đại nho, thế nhưng hắn một đôi con ngươi lại bán rẻ hắn, bởi vì hắn con mắt bích lục bích lục, um tùm khủng bố, đặc biệt là trong con ngươi, vô số quỷ viêm lập loè, tựa như là vô số lân hỏa tại không ngừng không nghỉ thiêu đốt lên.

Mắt xanh lân đồng.

Đây là "Thiên tà tông "  tượng trưng.

Rất hiển nhiên, vị này lão ma đầu, chính là thiên tà tông tông chủ, Thiên Tà tử.

Lại một cái gọi là "Tử "  tà phái nhân vật.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

Thiên Tà tử vừa bay đến, không nói hai lời, cách không chính là một chưởng, phá không đánh giết hướng Hồng Dịch, một luồng ác liệt "Thiên Tà chân khí" tạo thành một đạo như màu đen mà không phải đen, giống như lục không phải lục cầu vồng.

Bất quá cái này nói ". Thiên Tà chân khí" bổ về phía không phải Hồng Dịch bản thể, mà là Hồng Dịch thu lấy "Cốt ma đảo "  ánh sáng.

Hắn muốn ngăn cản Hồng Dịch thu lấy cái này kiện Tà đạo pháp khí.

"Cốt ma đảo" tuy rằng không phải "Thiên Không thành" "Diêm Phù Đại Trận" "Thông thiên Kim Tháp" "Tề Thiên Vân bậc thang" loại pháp khí kia, nhưng cũng là kém một đẳng cấp mà thôi, uy lực cực lớn, còn tại đại Chu thái tổ A Tị Vương Tọa bên trên.

Là Bạch Cốt thư sinh không biết được ở nơi này "Vô tận đại dương" bên trong tàn sát bao nhiêu năm sinh linh, thu lấy các loại sinh linh cốt tủy, còn có nguyên lai tàn sát Võ thánh căn cơ, tài hoàn nguyên tu bổ lên. Nếu để cho Hồng Dịch thu lấy đi tới, nghìn năm công phu uổng phí.

"Muốn chết!"

Hồng Dịch ánh mắt nhất hoành, mi tâm một luồng mãnh liệt thánh huy bắn ra đến, tại thánh huy bên trong, khổng lồ "Chúng Thánh Điện" cuối cùng hiện ra diện mục thật của nó.

Thế lực bá chủ giống như "Thiên cung" trôi nổi tại "Hải dương vô tận" bên trên.

Từng chương từng chương thần thánh chi văn chương hiển hiện , Chư Tử Bách Thánh hình tượng không ngừng mà tuyên đọc cách ngôn. Nhân đạo chân lý, tại trên điện phủ ngâm xướng bên trong hoàn toàn triển hiện, hoàn mỹ giải thích .

Nhân đạo hoàn mỹ, nhân đạo hào quang, nhân đạo tính tình, tất cả mỹ hảo, nguyện vọng, lý tưởng, chân lý, trí tuệ, dũng khí, nhân ái, chính trực, thiện lương... ... ... ... ... .. . . các loại vânvân..., tất cả nhân đạo bên trong đáng giá tán dương đồ vật, cũng có thể tại cung điện thánh huy bên trong có thể tìm tới được.

Bất luận người nào nhìn thấy cái này tòa cung điện, đều sẽ cảm giác được hi vọng, nỗ lực tự tin, không ngừng vươn lên, kiên trì không ngừng tinh thần.

Nếu như Bạch Cốt thư sinh, huyết ảnh tử, Thiên Tà tử cái này tam đại lão ma đại diện cho chính là vặn vẹo nhân tính, như vậy Hồng Dịch đại diện cho chính là hoàn mỹ chính đạo.

Chính đạo có một cái khác danh từ. Cái kia chính là "Thuỷ triều" .

Bên trong dòng sông thời gian vĩnh viễn thuỷ triều, đây chính là chính đạo.

Đương nhiên, nếu như vặn vẹo nhân tính có thể trở thành thuỷ triều, kia Bạch Cốt thư sinh cũng chính là chính đạo, đáng tiếc cái này không thể nào.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Các ngươi những này tà ma, cư nhiên không có trong Chính Tà Đại Chiến chết đi, vẫn trốn ở ở đây tu luyện tà pháp, trì hoãn tuổi thọ. Thậm chí còn muốn đánh ra trong Cửu Uyên Thần Vực này , bảy, tám, chín sau cùng ba tầng. Tìm kiếm Thượng Cổ Thần khí, ý đồ tà pháp đại thành chi hậu xuất hiện ở thế? Ta làm sao có thể để cho các ngươi toại nguyện? Ngày hôm nay ta liền để các ngươi biết, cái gì gọi là chân chính chính đạo... ... . ."

"Năm đó Chính Tà Đại Chiến chính đạo các tiền bối không có tiêu diệt các ngươi, ta ngày hôm nay liền đụng chết các ngươi!"

"Chúng Thánh Điện" hoàn toàn hiển hiện ra chi hậu, toàn lực điều động, hiện ra tại chớp mắt mê cung thiên ngoại thiên chi ngoại cùng Con Thuyền Tạo Hóa cùng chết uy lực, tất cả Thần Khí Chi Vương uy thế.

Phía dưới, từng toà từng toà tràn đầy tà khí hòn đảo bị sức mạnh to lớn chấn động đến mức vỡ nát.

Kia "Thiên Tà tử "  Thiên Tà chân khí bị trực tiếp đánh cho vỡ nát, đồng thời kia "Cốt ma đảo" cũng bị đánh cho vỡ nát, biến thành từng luồng từng luồng tinh khiết xương cốt nguyên khí, trực tiếp bị ánh sáng thần thánh lôi kéo đi vào, dung vào trong Thái Cực Lôi Trì.

"Thái Cực Lôi Trì" cũng không có hoàn thiện. Hiện tại này cỗ tinh khiết xương cốt nguyên khí, vừa vặn làm như một loại bù đắp tài liệu.

"Cốt ma đảo" mặc dù là Tà đạo pháp khí, tàn sát sinh linh cốt tủy luyện thành tinh hoa, nhưng cốt tủy bản thân liền là một loại vật đại bổ. Mà Thái Cực Lôi Trì, cũng là có mô phỏng theo nhân thân thể ý tứ ở bên trong, cái này một dung hợp trong đó, thì càng thêm tăng thêm Lôi Trì uy lực.

Viên mãn trình độ thật to tiến lên một bước.

Coong coong coong coong... ... ... .

"Chúng Thánh Điện" bên trong đích Thái Cực Lôi Trì phát sinh biến hóa, kia vuông vức khối lập phương bên trong, hỗn độn trứng bên trong phôi thai, càng thêm rõ ràng.

Ha ha ha ha, ha ha ha ha... ... .

Đại trận vận chuyển bên trong, phát ra tương tự với hỗn độn cự thần tiếng cười, cũng rõ ràng được không thể rõ ràng đi nữa.

Hồng Dịch ban đầu không muốn thi triển va chạm một chiêu này , dù sao hắn còn muốn phòng bị "Con Thuyền Tạo Hóa", thế nhưng tam đại lão ma xuất hiện, hắn vạn bất đắc dĩ chi có khinh xuất .

Bằng không Sáng Thế Kỷ đều khó mà thu thập ba người này, tối thiểu đối phương có thể đào tẩu, hơn nữa trong Cửu Uyên Thần Vực này, không hẳn cũng không có những thứ khác Tà đạo cao thủ, phải biết ở đây phi thường thích hợp Tà đạo nhân vật tu luyện.

Hoàn cảnh địa lý, cũng có thể là là Tà đạo nhân vật có thể trong Chính Tà Đại Chiến sống sót nguyên nhân.

3 cái lão ma pháp lực, gộp lại đầy đủ tương đương với chín cái đại Chu thái tổ.

Chín cái đại Chu thái tổ lợi hại bao nhiêu? Đồng thời liên hợp lại, thiên hạ đều muốn lật cái lật.

Nếu như còn có cái khác lão ma, trở lại ba năm cái, bố trí xuống cái gì đại trận, lại bị Càn Đế Dương Bàn Hồng Huyền Cơ đánh lén một hồi. Hồng Dịch rất có thể trực tiếp liền bị đánh ngã.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

"Không được!"

Thiên Tà tử trong ánh mắt, lân hỏa đại thịnh, màu bích lục âm lân hỏa quang đầy đủ bắn ra mấy trăm trượng xa, hắn tu luyện tới hiện tại, không khả năng không biết hàng.

Chúng Thánh Điện vừa ra tới, là hắn biết không thể chống đối, thế nhưng là cũng không thể trốn, nhờ vào trực giác của hắn, trốn không thoát.

"Thái cổ bên trong, chỉ có Con Thuyền Tạo Hóa, Vĩnh Hằng quốc độ có dạng này khí thế, thế nhưng đều không phải là hai kiện pháp bảo này, bên trong đất trời, đại thế giới bên trong, làm sao lại xuất hiện đệ tam kiện pháp bảo như vậy, trời ạ!"

Huyết ảnh tử toàn thân huyết quang như sóng lớn, phát động "Ngưng huyết Thần Cương", mãnh liệt đánh tới đằng trước, nghĩ ngăn cản Chúng Thánh Điện công kích, thế nhưng là chuyện vô bổ, kia cung điện lực lượng quá lớn, trực tiếp Chúng Thánh ngâm xướng, liền đem một cái biển máu giống như cương khí trực tiếp chấn động đến mức tan thành mây khói, thành tro bụi.

"Liều mạng!"

Bạch Cốt thư sinh, huyết ảnh tử, Thiên Tà tử đồng thời phát sinh gào thét.

"Nguyên Cốt Xá Lợi!"

"Tà Vương kiếm! Tà hoàng ấn! Tà Đế phù chiếu!"

"Huyết sát thiên la võng! Huyết ảnh thần kiếm! U minh Huyết Hà Xa!"

Tam đại Tà đạo lão ma, đang liều mạng trong lúc đó, từng kiện ép đáy hòm pháp bảo đều tế đi ra.

Bạch Cốt thư sinh liên tiếp tổn thất "Tam tài bạch cốt thần ma" "Thiên Ma Cốt Linh đao" "Cốt ma đảo" tam đại vô thượng tà binh, tổn thất nặng nề, thế nhưng hắn lần nữa lấy ra một viên cốt hoàn, là hắn bản mệnh tu luyện một viên nội đan.

Nguyên Cốt Xá Lợi.

Chẳng khác gì là ám tinh loại kia hình thức bản mệnh pháp bảo. Tuy rằng không sánh được ám tinh, nhưng cũng huyền diệu đến cực điểm.

Mà "Thiên Tà tử" lấy ra pháp bảo, lại là Tà Vương, Tà hoàng, Tà Đế tam đại tà binh, một cây kiếm, nhất phương ấn, một đạo phù chiếu!

"Huyết ảnh tử" lấy ra , một mặt võng lớn, một thanh kiếm thần, sau cùng một chiếc chiến xa!

Bảy cái có thể nói là thượng cổ tà binh pháp khí, liên hợp lại, dĩ nhiên ngưng kết thành một đạo thiên mạc hình bình chướng, từ trên trời vô cùng chỗ cao rơi xuống, bao phủ phạm vi ngàn dặm không gian, sinh sinh ngăn cản "Chúng Thánh Điện" đẩy về phía trước tiến vào xu thế, đồng thời đem Chúng Thánh Điện phong tỏa ngăn cản hư không đánh vỡ.

"Đi!"

"Những này pháp bảo muốn nát!"

"Vẫn quản pháp bảo gì!"

Nhìn thấy chính mình ba người "Ép đáy hòm "  pháp bảo liên tiếp thành thiên mạc cư nhiên ngăn cản cung điện, Thiên Tà tử phát sinh một tiếng quát lớn, tam đại tà ma, phá không bay lên, hướng về "Vô tận đại dương "  trung tâm bay đi, lại là muốn thông qua một đạo vực sâu khe hở, tiến vào tầng thứ sáu thế giới không gian.

Kia bảy cái vô thượng tà binh liên tiếp thành thiên mạc, cũng không vững chắc, bị "Chúng Thánh Điện" hơi nhẹ vọt một cái, tất cả tà binh đều phát ra tất lột lột rang đậu âm thanh.

"Những này pháp bảo, cư nhiên cũng dám chặn đường ta!"

Hồng Dịch hơi nhướng mày, nhưng cũng không nghĩ tới, cái này tam đại Tà đạo cao thủ cư nhiên dứt khoát như vậy, cơ hồ đem trấn giáo pháp khí đều hoắc đi ra ngoài, trực tiếp kết thành phòng ngự đại trận, sau đó rời đi, không để ý những này trấn giáo pháp khí chết sống.

Thứ này cũng ngang với Bạch Tử Nhạc vứt bỏ Thiên Cương Địa Sát Lệnh đi trốn tính mạng, mặc dù là hợp tình hợp lí, nhưng cũng điên cuồng, thay đổi nhìn ra quyết định thật nhanh, tráng sĩ chặt tay, thằn lằn vứt bỏ đuôi.

Đối mặt tình huống như thế, Hồng Dịch cũng không khỏi không khâm phục, bất quá hắn nơi nào chịu đông buông tha? Toàn lực điều động đại điện lực lượng, trực tiếp thêm đến uy lực lớn nhất, vọt qua.

Bùm bùm... ... . Ầm ầm ầm... ... . . . . Phanh phanh phanh ầm! ! !

Xá lợi, kiếm, ấn, phù chiếu, lưới, huyết ảnh kiếm, xe, toàn bộ đều nổ tung, hóa thành tinh khiết nhất nguyên khí, như thường bổ sung vào trong Thái Cực Lôi Trì.

Tà đạo pháp khí, không có chỗ nào mà không phải là vật đại bổ.

Hiện tại cái này bảy cái pháp bảo, nội đan, kiện kiện đều không kém hơn "Cốt ma đảo" . Tinh khiết nguyên khí, tinh hoa, lại lần nữa tràn ngập Thái Cực Lôi Trì.

Cái này Lôi Trì, lại lần nữa xảy ra bất khả tư nghị biến hóa... ... ... Để cho tiện phỏng vấn, xin mời nhớ kỹ tiểu thuyết Internet, . net, ủng hộ của ngài là chúng ta động lực lớn nhất!
