<!-- source: convert -->
# Chương 561: Tầng thứ chín

"Kia Liệt Thiên Đại Đế làm sao biết pháp bảo của ta gọi là Chúng Thánh Điện ? Chẳng lẽ là... ..." Hồng Dịch trong lòng đột nhiên một ý nghĩ lấp loé quá bất quá cái ý niệm này sau đó bị âm thanh tự nhiên tiên nữ âm thanh đánh gãy.

"Nguyên lai, pháp bảo này gọi là Chúng Thánh Điện. Ta nhưng là chưa từng có nghe nói qua."

Âm thanh tự nhiên tiên nữ hóa thành một đạo âm phù, trong nháy mắt liền tiến vào tệ mở ra "Chúng Thánh Điện" bên trong, nhất thời liền thấy một bộ rộng rãi khí tượng. Trước tiên tại trước đại điện diện chính là 500 cây long trụ, đứng vững đại điện Vân Tiêu.

Chúng Thánh bầy con, từng chương từng chương đọc nhân đạo cách ngôn.

Vô số chân khí bay lên không bay lượn, hiển hiện ra chấn động lòng người sức mạnh khổng lồ.

Dù cho "Âm thanh tự nhiên tiên nữ" là Cửu Uyên Thần Vực bên trong đích người tài ba, xem quen rồi pháp bảo, so với đại thế giới bên trong đích cao thủ đều muốn kiến thức rộng rãi, pháp bảo gì chưa từng thấy? Cái gì chân khí đạo thuật không có từng trải qua?

Phải biết, "Cửu Uyên Thần Vực" nhưng là một cái cực lớn Tàng bảo khố.

Thế nhưng hiện tại, "Chúng Thánh Điện" pháp bảo này, nhưng là rung động thật sâu vị này thiên chi kiều nữ. Khỏi cần phải nói, chính là 500 cây long trụ, đại thế giới bên trong chỉ cái này một phần.

"Đường Hải Long đã nói với ta ngươi, nói ngươi là hắn một tên kình địch, tại đại thế giới bên trong, hắn có hai cái kình địch, đệ nhất chính là ngươi, còn có một cái gọi là Dương An, hình như có tước vị, gọi là Quan Quân Hầu? Bất quá bây giờ nhìn tới, lấy Hải Long bản lĩnh, chỉ sợ lại quá một trăm năm đều không phải là đối thủ của ngươi."

Âm thanh tự nhiên tiên nữ tiến vào đại điện chi hậu, tấm tắc than thở, sau đó biến hóa thành cảm thán, sau cùng thở thật dài.

Ba loại thở dài, phát ra âm thanh ý tứ sâu xa.

"Vậy cũng không nhất định! Ta nếu không phải xông vào cái này Cửu Uyên Thần Vực, hắn và ngươi song tu chi hậu, pháp lực đại tiến, đến tầng thứ chín chiếm lấy bảo vật, luyện thành vô thượng thần thông, cũng là thật sự trở thành kình địch của ta ."

Hồng Dịch nói.

Sưu sưu sưu...

Trong khi nói chuyện, "Thiên Kiếm Môn "  cao thủ toàn bộ cũng bay vào trong điện đường, cũng bị cung điện cảnh tượng rung động.

Ngoại trừ Thiên Kiếm Môn cao thủ chi ngoại, theo hình mà đến lại còn có mấy chục vị môn phái nhỏ Quỷ Tiên chưởng môn, tựa hồ là cùng Thiên Kiếm Môn giao hảo đạo môn.

Những người này, không tiến vào Tổ Thần Sơn, mà tiến vào "Chúng Thánh Điện", hiển nhiên là bởi vì tam đại đạo tổ bình thời cường thế, còn có Hồng Dịch vừa mới biểu hiện ra kinh thiên động địa thực lực, càng có Hồng Dịch Á Thánh tên tuổi.

Chính khí tử cũng là Á Thánh, Hồng Dịch hiện tại cũng là Á Thánh, ít nhất là một loại đạo đức bảo đảm.

Hồng Dịch muốn chính là như vậy hiệu quả, đem Cửu Uyên Thần Vực quần tiên phân hoá, cho bọn họ càng nhiều lựa chọn. Không nhường đường môn Tam tổ đem chín mươi chín đại đạo môn chỉnh hợp thành bền chắc như thép.

Bằng không cái này một khối thế lực khổng lồ, nhất định phải làm Đường Hải Long sử dụng.

Hiện tại phân hoá, là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên, đạo môn Tam tổ dù sao ở nơi này bên trong kinh doanh hai, ba trăm năm, quyền uy sâu nặng, rất nhiều cao thủ cũng đều hết sức kiêng kỵ, một hồi phù chiếu thời khắc, phần lớn cao thủ bao vây Đường Hải Long cũng đều rơi vào rồi "Tổ Thần Sơn" bên trong.

"Sư tôn? Thiên Kiếm Môn dẫn theo ba mươi, bốn mươi cái môn phái nhỏ chưởng môn, bay vào Hồng Dịch kiện pháp bảo kia bên trong đi tới, chuyện này với chúng ta đại cục lòng người phi thường không ổn định, hơn nữa âm thanh tự nhiên cũng bay qua, không biết được có thể hay không xảy ra chuyện gì."

Tổ Thần Sơn bên trong, Đường Hải Long đứng ở tam đại đạo tổ dưới chỗ ngồi, mở miệng âm trầm nói.

"Không có cái gì? Âm thanh tự nhiên chẳng qua là hiếu kỳ mà thôi, nàng có quyết định của nàng, ngươi không cần lo lắng. Huống hồ Hồng Dịch cái này chủng nhân hòa chính khí tử như thế, coi trọng nhất lễ pháp quy củ, đều là bày ra một bộ quân tử dáng dấp, sẽ không đối âm thanh tự nhiên như thế nào, hơn nữa âm thanh tự nhiên còn có thể đạt được không ít chỗ tốt, tối thiểu nhất là biết Hồng Dịch không ít nội tình."

Âm vận đạo tổ con mắt híp lại khe hở, tinh quang lấp loé, hư thất sinh điện, thiên nhân cảm ứng.

"Cái này Hồng Dịch có pháp bảo này, thật sự là cường đại, tu vi của bản thân hắn cũng không có gì. Pháp bảo này, quả thực so ra mà vượt Vĩnh Hằng quốc độ cùng Con Thuyền Tạo Hóa , ba người chúng ta luyện chế cái này Tổ Thần Sơn, trừ phi sáp nhập vào Trường Sinh đạo quả, Sa Bà Bảo Thụ, còn có rảnh rỗi xác lột, mới có thể chân chính cùng hắn chống lại."

Liên Vân tử nói: "Hải Long, ngươi không cần nhụt chí."

"Chuyện này cũng không có gì, chúng ta chỉ cần vừa về tới đại thế giới, vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, tam đại tạo hóa, coi như là Hồng Dịch cũng phải bị đánh cho tan thành tro bụi."

Thần Tinh tử lông mày rung động.

Hồng Dịch đánh giết Ma Môn Bạch Cốt thư sinh không có cái gì. Thế nhưng hiện tại đầu độc quần tiên, chấn động tam đại đạo tổ căn bản lợi ích, chính là hoàn toàn tâm táng .

"Đám người kia đi rồi cũng tốt, không trung tâm , giữ lại có ích lợi gì? Còn dư lại đều là trung thành tuyệt đối . Vừa vặn cùng chúng ta hoàn thành đại nghiệp."

Đường Hải Long nói: "Sư tôn, nhạc mẫu. Nghĩa phụ, chúng ta vẫn là mau chóng đến đại thế giới bên trong đi. Trước mắt đại thế giới gió nổi mây vần, một cái phân chia Thái cổ, thượng cổ, trung cổ, kim cổ thời đại đã đến gần, đúng là chúng ta thành lập phong công vĩ nghiệp. Nắm giữ nhân đạo hướng đi, thông suốt công đức, tụ tập tín ngưỡng thời điểm tốt."

"Không tệ, Đại Thiện Tự có tương lai Vô Sinh Kinh, là ngưng tụ tín ngưỡng ý nghĩ pháp môn, chúng ta tuy rằng không luyện loại thần thông kia, thế nhưng khổng lồ tín ngưỡng đối với chúng ta cô đọng Tổ Thần Sơn nhưng là có nhiều chỗ tốt. Hiện tại đại thế giới bên trong mấy tỉ người, như người người đều tin ngửa chúng ta tam đại đạo tổ, loại kia tín ngưỡng chi niệm là bực nào khổng lồ? Đầy đủ có thể đem Tổ Thần Sơn tăng lên tới từ cổ chí kim đệ nhất pháp bảo vị trí. Vượt qua Con Thuyền Tạo Hóa, còn có Vĩnh Hằng quốc độ, bao vây cái này Chúng Thánh Điện."

Thần Tinh tử lại lần nữa nói.

Cái này đạo môn Tam tổ, Đường Hải Long lúc nói chuyện, đã tại trung tâm Tổ Thần Sơn.

Mà lượng lớn quần tiên nhưng là còn tại vạn tiên trong điện. Nhưng là không nghe được bọn họ nói chuyện.

"Hải Long, ngươi đến vạn tiên điện bên trong chủ trì đại cục! Khống chế còn dư lại môn phái cao thủ, rất nhiều Quỷ Tiên. Để bọn hắn ý nghĩ bay vào Tổ Thần Sơn bên trong đại trận, hợp lực thôi thúc đại trận vận chuyển. Lần này chủ trì đại cục, để ngươi chân chính khống chế lại cục diện. Ba người chúng ta toàn lực trợ lực, đem ba đạo chân khí dung nhập ý nghĩ của ngươi bên trong, để ngươi 129.600 ý nghĩ sức mạnh tăng mạnh!"

Liên Vân tử đột nhiên quát lên.

Nhất thời, tam đại đạo tổ cũng bay ra ý nghĩ của mình, mỗi cái đạo tổ ý nghĩ đều có tới 129.600 viên! Con số một Nguyên! Con số một Nguyên! Có thể so với tạo hóa.

Càng lợi hại hơn là, ý nghĩ của bọn hắn mỗi người đều nắm chắc trượng chu vi, lại là cùng thứ Đạo Minh bên trong Mộng Thần Cơ kia bảy viên bảy lần lôi kiếp ý nghĩ giống như thế cường đại. Hơn nữa mỗi người ý nghĩ bên trong, đều ẩn chứa một cỗ cường đại lực lượng không gian, còn có cường đại lực lượng thời gian.

"Cửu Uyên Thần Vực bên trong Hàn Vũ uyên, Minh Cổ trụ uyên, Hàn Vũ trong vực sâu ẩn chứa chính là lực lượng không gian. Minh Cổ trụ uyên bên trong tích chứa là lực lượng thời gian, truyền thuyết năm đó Huyền Thiên Đạo Tôn, đều ở đây trong đó tu luyện qua, đã luyện thành vô địch trên đời Hàn Vũ cổ trụ thần trảo, chúng ta ở nơi này bên trong tu luyện nhiều năm, vặt hái chân khí dung nhập ý nghĩ bên trong, vô cùng mạnh mẽ, hiện tại truyền thụ một ít cho ngươi, đem ngươi 129.600 ý nghĩ, một lần tăng lên tới sáu lần sấm dậy cường đại, đồng thời chúng ta đem tu đạo lĩnh ngộ kinh nghiệm cũng truyền thụ cho ngươi, chỉ cần ngươi sau đó tìm hiểu kỹ càng, chính là khổng lồ tích lũy, hai (hình ảnh chống đỡ, không nhìn thấy là mấy năm) năm trong lúc đó vượt qua sáu lần lôi kiếp không phải việc khó gì!"

Tam đại đạo tổ trong khi nói chuyện, từng luồng từng luồng chân khí khổng lồ còn có khắc sâu đạo thuật huyền bí, lĩnh ngộ một mạch vọt vào Đường Hải Long ý nghĩ bên trong.

Không ra một khắc thời gian.

Đường Hải Long từ giữa Tổ Thần Sơn bay ra ngoài thời điểm. Cả người biến đổi, hình như Hàn Vũ vực sâu giống như không thể đo lường.

Vạn tiên điện bên trong, quần tiên nhìn xem Đường Hải Long. Mỗi người có đăm chiêu.

"Chư vị, ngày hôm nay vốn là hôn lễ của ta, nhưng đột nhiên sinh ra biến cố. Bất quá tam đại đạo tổ đã quyết định tất cả mọi người chìm vào Hàn Vũ trong vực sâu, đến trường sinh bí giới, tìm kiếm Sa Bà Bảo Thụ, Trường Sinh đạo quả rất nhiều pháp bảo! Đồng thời đánh giết tà ma! Chúng ta rất nhiều người đều muốn luyện thành một mạch, mới có thể chân chính tru diệt tà ma. Cái này Tổ Thần Sơn tổng cộng có hơn mười vạn đạo cấm pháp, một người không cách nào thôi thúc, hiện tại để ta tới chủ trì, từng người tiến vào bay ra ý nghĩ, tiến vào bên trong đại trận! Thái Ất chân nhân! Ngươi tiến vào tinh đấu vô lượng đại trận..."

Trong khoảnh khắc, Đường Hải Long lên tiếng ra lệnh, giống như là một người lính nhà Đại Thánh giống như, dụng binh như thần. Cái nào đạo môn cao thủ thôi thúc cái nào toà đại trận, đều nhất nhất phân phối được ngay ngắn rõ ràng.

Nếu như Hồng Dịch thấy cảnh này, cũng sẽ rõ ràng Đường Hải Long tại sao có thể chịu đến tam đại đạo tổ cực kỳ tín nhiệm, bởi vì người này chỉ huy an bài thật là có một bộ, tam đại đạo tổ đều muốn tinh tu, đánh giá hết thảy đạo môn hành chính, đều khẳng định chỉ có Đường Hải Long mới có thể đảm nhiệm được.

Dưới sự chỉ huy của Đường Hải Long, chỉnh chỉnh năm mươi, sáu mươi đại đạo môn cao thủ, mấy trăm vị Quỷ Tiên, hơn mười vị sấm dậy Quỷ Tiên phát huy ra hoàn mỹ nhất lực lượng.

Cả tòa Tổ Thần Sơn cấm chế hoàn toàn phát động. Ầm ầm ầm chìm vào Hàn Vũ trong vực sâu.

... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Hải Long đích thật là lợi hại, đây nhất định là thủ đoạn của hắn, đem quần tiên lực lượng phát huy đến cực hạn, Tổ Thần Sơn mới có thể có thể ung dung thôi thúc, nếu không thì ba vị đạo tổ đều có chút khó khăn!"

Trong Chúng Thánh Điện, âm thanh tự nhiên tiên nữ nhìn thấy "Tổ Thần Sơn" chìm đắm xuống dưới, không khỏi nói.

"Cái này Tổ Thần Sơn vẫn chưa luyện thành Lôi Trì. Bằng không nơi nào còn muốn quần tiên thôi thúc đây? Ta Chúng Thánh Điện lực lượng toàn bộ là lôi đình thôi thúc, thiên địa bất diệt, Chúng Thánh bất diệt, không cần nhân lực!"

Hồng Dịch khẽ mỉm cười, phát động "Thái Cực Lôi Trì "  lực lượng.

Vô số lôi đình nhất thời phát động, biến hóa thành từng luồng từng luồng chân khí, lực lượng, trào vào Chúng Thánh Điện vô số bên trong đại trận, nhất thời đại trận tựa như là bị giật một roi liệt mã, một hồi bỗng nhiên phát động. Tiến vào "Hàn Vũ vực sâu" bên trong.

Hàn Vũ vực sâu sức nước phi thường cường đại. So với trước mặt tuyệt vọng vực sâu, Huyết hà vực sâu đều cường đại hơn nhiều, hơn nữa không hề có một chút ô uế, thuần túy là lực lượng không gian, so với hủy diệt Càn Khôn Bố Đại còn cường đại hơn nhiều lắm.

"Chúng Thánh Điện" vừa tiến vào trong nước, cũng cảm giác thật giống tiến vào cái này đến cái khác to lớn bọt khí bên trong. Bọt khí kết nối lấy bọt khí, phóng tầm mắt nhìn, tầng tầng lớp lớp, kỳ quái lạ lùng.

"Hàn Vũ vực sâu, vô cùng thế giới, có bao nhiêu tích thuỷ, thì có bao nhiêu thế giới. Đại giới bao tiểu giới. Coi như là tạo hóa thâm nhập trong đó, không nhờ vả pháp bảo cũng phải kiệt sức. Xông không ra."

Âm thanh tự nhiên tiên nữ nói.

"Ha ha ha ha! Nhìn ta phá giới a!" Hồng Dịch phát ra sang sảng tiếng cười, Chúng Thánh Điện phát động, cái này đến cái khác bọt khí bị vỡ nát, vọt thẳng ra một cái dài tới trăm dặm lối đi, hai bên bọt khí lại lần nừa vỡ nát là thủy, Hàn Vũ chân thủy mênh mông cuồn cuộn, dọc theo đường, từng luồng từng luồng nồng nặc Hàn Vũ chân khí cũng bị thu vào trong điện đường, chứa đựng đứng lên.

Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi không ngừng mà hút vào những này chân khí, nhất thời ý nghĩ của mình bên trong cũng dính vào từng tầng từng tầng lực lượng không gian, tinh khiết cực kỳ, ý nghĩ lực lượng liên tục tăng trưởng.

"Cái này Hàn Vũ trong vực sâu, là tu dưỡng linh hồn hảo nơi."

Nguyên Phi vừa dứt lời, ầm ầm bên trong, cung điện liền xuyên qua qua "Hàn Vũ vực sâu" đi tới một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết thế giới.

Bên trong thế giới này, dĩ nhiên toàn bộ đều là nguyên băng. Thật không có một tia vật còn sống, trên trời càng không có thái dương, một mảnh mênh mông. Hàn khí tung hoành đủ để đem sắt thép đông thành bụi phấn.

Đây chính là Hàn Vũ tầng, Cửu Uyên Thần Vực tầng thứ bảy.

Hồng Dịch cũng không ngừng lại, trực tiếp bay đến trung ương, cũng là một mảnh vực sâu, nhưng là đen nhánh đen nhánh. Sâu không thấy đáy, không có nước, chỉ có không ngừng mà thời gian lưu chuyển lên, như Minh phủ giống như.

Đây là "Minh Cổ uyên" .

Vừa chui mà xuống, không chút nào dừng lại.

Minh Cổ trong vực sâu, toàn bộ đều là nồng nặc lực lượng thời gian, thời gian hiện ra một loại vô cùng hỗn loạn trạng thái, Hồng Dịch đi vào, cũng cảm giác được tương tự với "Hoàng Cực Nghịch Lưu đại pháp" liên tục đánh mùi vị.

Đến Minh Cổ vực sâu nơi sâu xa nhất, nơi đó thời gian loạn lưu, quả thực tương đương với mười cái đại Chu thái tổ toàn lực phát động "Hoàng Cực Nghịch Lưu đại pháp" .

Bất quá đã luyện thành Thái Cực Lôi Trì chi hậu, Chúng Thánh Điện có vô cùng vô tận động lực, ngược lại cũng không sợ, trực tiếp liền xuyên qua qua Minh Cổ vực sâu, đi tới tầng thứ tám, Minh Cổ trụ tầng.

Minh Cổ trụ tầng, là một cái vặn vẹo thế giới. Liền tính từ trong điện đường hướng ra phía ngoài nhìn ra ngoài, cũng khắp nơi đều là vặn vẹo không khí, vặn vẹo hắc ám. Vặn vẹo sắc thái. Món đồ gì đều thấy không rõ lắm. Cũng nhìn không hiểu, không có thiên, không có địa. Không biết được đang ở phương nào, cũng không biết dừng lại ở nơi nào, thậm chí không biết là lúc nào.

Hồng Dịch nhưng là biết, tầng thứ bảy, tầng thứ tám. Là một bình chướng, cũng không có bất luận là đồ vật gì, người tu đạo so với sẽ không ở ở đây dừng lại, bởi vì ở nơi này bên trong thuần túy là muốn chết.

"Tầng này vực sâu gọi là trường sinh uyên! Xuyên qua trường sinh uyên, chính là trường sinh bí giới, Cửu Uyên Thần Vực tầng thứ chín, tầng cuối cùng, đại gia tuyệt đối không nên đi ra ngoài, bằng không coi như là tạo hóa, cũng không chịu được Minh Cổ trụ tầng vặn vẹo thời gian, trực tiếp linh hồn tan vỡ."

Âm thanh tự nhiên tiên nữ nhìn xem cái này Minh Cổ trụ tầng, cái gì đều là vặn vẹo, không khỏi âm thầm hoảng sợ, nhắc nhở trong điện đường Quỷ Tiên.

"Hồng Dịch, ngươi có thể hay không tìm được trường sinh uyên?" Bạch Tử Nhạc hỏi.

"Đương nhiên tìm được. Nơi này thời gian tuy rằng vặn vẹo, nhưng cũng có quy luật có thể tìm ra, huống hồ ta luyện liền vũ trụ nhị kinh, Hoàng Cực Nghịch Lưu, vĩnh hằng chớp mắt, đối với thời gian nắm bắt, vô cùng rõ ràng!"

Hồng Dịch nở nụ cười, mọi người liền cảm thấy cung điện lại chấn động, tựa hồ là tiến vào một cái không biết tên khe nứt bên trong, người người có một loại không trọng cảm giác, tâm xoạt nâng lên.

Cũng không biết qua bao lâu, giống như là từ phía trên không rơi xuống đến mặt đất.

Ầm ầm!

Toàn bộ cung điện dừng lại.

Mọi người liền thấy một cái hoàn toàn bất động thế giới, đọng lại thế giới.

Cửu Uyên Thần Vực, tầng thứ chín, trường sinh bí giới!
