<!-- source: convert -->
# Chương 562: Tìm tới xác lột

Cửu Uyên Thần Vực tầng thứ chín.

Trường sinh bí giới!

Cuối cùng hiện ra ở trước mắt của tất cả mọi người.

Lúc này — tại Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện" bên trong đích còn có rất nhiều tiểu đạo môn Quỷ Tiên — có mấy cái lôi kiếp cường giả, càng nhiều là có tích lũy, nhưng không có vượt qua lôi kiếp Quỷ Tiên, hơn ba mươi, bốn mươi cái · tụ tập dưới một mái nhà, nhìn xem trường sinh bí giới, thứ nhất là sợ ngây người, sau đó đều cảm thán cùng khiếp sợ Hồng Dịch pháp lực mạnh mẽ.

Lấy Quỷ Tiên tu vi, coi như là sáu lần lôi kiếp — cũng không khả năng thông qua Hàn Vũ vực sâu cùng Minh Cổ vực sâu, còn có trường sinh uyên.

Những này Quỷ Tiên, đều là bình thường chịu đến đạo môn Tam tổ áp bức đến kịch liệt người — tài vạn bất đắc dĩ bên trên Hồng Dịch cung điện đến, lúc này đều cảm thấy đi đúng rồi con đường.

"Đây chính là trường sinh bí giới sao? ,

Nguyên Phi đứng tại trong điện đường, một chút nhìn xem cung điện thế giới bên ngoài, chỉ thấy là trống trơn mờ mịt — không có thiên, cũng không có địa, thậm chí không cảm giác được bất kỳ thời gian, bất kỳ không gian tồn tại.

Hết thảy đều là vĩnh hằng bất động — tuyên cổ bất biến.

Mọi người có một loại về tới thiên địa còn chưa mở tích sóng lớn bên trong đích cảm giác.

Bạch Tử Nhạc tâm linh hơi động, thử nghiệm đem mình một viên bốn lần lôi kiếp ý nghĩ phi đằng đi ra ngoài, xuyên qua đại điện tầng tầng cấm pháp, bay đến trường sinh bí giới bên trong.

Răng rắc!

Kia giáo ý nghĩ vừa tiếp xúc với đằng đến trường sinh bí giới bên trong đích chân khí, lập giáo liền đình chỉ lại, lại không vận chuyển, bất kỳ tư duy đều đình chỉ ở, ý nghĩ bên trong một mảnh hư không.

Thật giống trúng định thân pháp giống như bị ổn định như vậy.

Lại hình như là trong đó dấu ấn tinh thần bị tiêu diệt.

Thế nhưng Bạch Tử Nhạc đích thật là cảm thấy, chính mình cái viên này ý nghĩ bên trong dấu ấn tinh thần vẫn tồn tại, chỉ là lấy một loại "Không, phương thức tồn tại.

Không thể động, không thể phi, không thể chạy. . . Không thể nhảy, rất cô không thể suy tư, không thể nghĩ.

Một tíc tắc này, vĩnh hằng đọng lại, nhưng cũng không có bất kỳ thống khổ, nôn nóng, chỉ có trầm tĩnh tại trống trơn từ nơi sâu xa đại hoan hỉ.

Cái này ý nghĩ cũng thu không trở lại.

"Thật là lợi hại! Trong này trường sinh chân khí, thật là lợi hại, nếu không phải chúng ta tại bên trong cung điện, chỉ sợ hiện tại cũng bị trường sinh chân khí phong bế linh hồn, vĩnh viễn treo ở trong này, không phân thời đại, không phân ngày ."

Bạch Tử Nhạc lấy làm kinh hãi: "Ta Thiên Cương Địa Sát Lệnh đối cái này trường sinh bí giới đều không dùng được."

Ở đây phi thường lợi hại, tạo hóa đi tới cũng phải kiêng kỵ ba phần." Hồng Dịch nhìn xem bên ngoài trống trơn mông mông trường sinh chân khí, biết ở đây hết thảy thời gian đều là dừng lại, nếu như bay ra ngoài — mỗi một cái ý nghĩ vận chuyển, đều muốn tiêu hao sức mạnh khổng lồ.

Nếu như là pháp lực nông cạn  — ý nghĩ đều vận chuyển bất động, cứ như vậy đóng băng ở bên trong, vĩnh viễn sẽ không vận chuyển chính mình tư tưởng "Không người" .

"Trong này đích thật là có thể vĩnh cửu, trường sinh không á. Thế nhưng dạng này trường sinh, lại có có ý gì?" Kiếm tiên tử nhíu mà nói.

" thật là không có gì hay — nhưng dù sao cũng hơn vĩnh viễn biến mất tốt. Có lẽ có hướng một ngày cái này Cửu Uyên Thần Vực phát sinh biến hóa, người ở bên trong sẽ sống tới đây chứ? , Hồng Dịch lắc lắc đầu nói: "Nơi này trường sinh chân khí, phi thường lợi hại, nếu có đại pháp lực cũng có thể vặt hái một ít trở lại — luyện thành pháp bảo hoặc là đan dược, kia nhất định là khoáng thế tề trân."

i đúng vậy a, Hàn Vũ uyên, Minh Cổ uyên, trường sinh bí giới đều là pháp bảo, tầng ba này bên trong, mỗi một cỗ khí lưu đều không tầm thường đồ vật, đáng tiếc vặt hái đứng lên quá khó khăn, hơn nữa có thể đến nơi này có mấy người?"

Bạch Tử Nhạc nói.

"Hồng Dịch, lấy pháp lực của ngươi có thể vặt hái một ít trường sinh chân khí trở về đi thôi." Kiếm tiên tử nói.

"Cái này không gấp, trường sinh chân khí huyền diệu, ta muốn vặt hái cũng phải muốn tiêu hao không ít pháp lực, đến nơi này liền tính ta Thái Cực Lôi Trì, cũng không thể phá không ngưng tụ lôi đình , vẫn là tiết kiệm một ít lực lượng tốt hơn. Hiện tại Chúng Thánh Điện mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn tiêu hao sức mạnh khổng lồ — không thích hợp làm bừa .

Hồng Dịch lắc đầu một cái.

Tiến vào trường sinh bí giới chi hậu, "Chúng Thánh Điện, hành động rõ ràng nhận lấy ràng buộc, mỗi cái đại trận vận chuyển so với trước đó đầy gấp mười lần.

Nếu không phải nguyên lai "Diêm Phù Đại Trận" bên trong bao hàm lực lượng không gian.

Nếu không phải "Như Lai Cà Sa" bên trong có Bỉ Ngạn chi đạo.

Nếu không phải Hồng Dịch tại cô đọng "Chúng Thánh Điện "  thời gian, gia nhập Thái Thượng Đạo "Vũ trụ nhị kinh nhất tinh tủy.

Nếu không phải Thái Cực Lôi Trì bên trong chứa đựng khổng lồ lôi đình tức giận, ủng hộ hơn mười vạn đại trận mãnh liệt vận chuyển.

Cái này "Chúng Thánh Điện, cũng đã sớm đọng lại tại trường sinh bí giới bên trong trở thành vĩnh viễn đóng băng ở trong đó một cái pháp bảo. Kết quả khắc · là chờ đợi trăm ngàn năm phía sau, người đến sau trở lại trường sinh bí giới tầm bảo thời điểm phát hiện.

Chính là như vậy hung hiểm.

"Trước mắt, việc cấp bách chính là tìm kiếm trống không xác lột, còn có hắn Sa Bà Bảo Thụ, Trường Sinh đạo quả. Tìm được, nếu như còn có dư lực, chúng ta khắc thu nạp trường sinh chân khí, nếu như không có. Chúng ta ngay lập tức sẽ phá tan Cửu Uyên Thần Vực, trở lại đại thế giới bên trong đi." Hồng Dịch nhìn lướt qua bên trong cung điện Quỷ Tiên, các đại môn phái chưởng môn nói: "Chư vị, các ngươi nếu bên trên ta Hồng Dịch thuyền, ta tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt mang bọn ngươi quay về đại thế giới, bất quá các ngươi phải nhớ cho kỹ, các ngươi trở lại đại thế giới chi hậu, ngàn vạn không thể lộ liễu — tất cả phải khiêm tốn làm việc, hơn nữa cật lực giữ gìn nhân đạo, bảo vệ lê dân, đương nhiên, cũng có thể tiêu diêu tự tại."

"Đại thế giới bên trong có thái cực chân nhân trấn áp, cũng không có ai dám làm bừa ." Một môn phái Quỷ Tiên chưởng môn nói chuyện: "Bất quá tam đại đạo tổ, dã tâm bừng bừng, đã sớm nghĩ suất lĩnh quần tiên — tiến vào đại thế giới thành lập một cái giáo phái độc tôn đạo môn, sai khiến đại thế giới mọi người — đều tin ngửa Tam tổ, tụ tập khổng lồ tín ngưỡng chi niệm, tế luyện bọn họ Tổ Thần Sơn, làm cho bọn họ pháp lực lớn mạnh, vượt qua bỉ ngạn. Nhất định phải nhấc lên cực lớn nhân đạo sóng trễ. ,

"Không tệ, tam đại Đạo tôn dã tâm không nhỏ. Bọn họ tam đại đạo phái, hiện tại dưới trướng có mấy trăm vạn nô lệ, từng nhà đều tin ngửa tam đại đạo tổ, cả ngày lẫn đêm thắp hương cúng bái, hai, ba trăm năm cũng tụ tập không bớt tin ngửa ý nghĩ, Tổ Thần Sơn chính là bị những ý niệm này lực lượng tế thành một cái pháp bảo ."

Kiếm tiên tử nói.

"Tam đại đạo tổ sau khi trở về, nếu quả như thật đảo loạn nhân đạo — ta đương nhiên sẽ không cho phép nạp! Cùng bọn hắn phân cái thắng bại! Bất quá đây là sau khi trở về sự tình, chư vị làm tốt chính mình phận sự sự tình là tốt rồi, ta đưa chư vị hai chữ, bằng phẳng. Chính mình bằng phẳng, cũng phải để cho người khác bằng phẳng."

Hồng Dịch gật gật đầu, hắn đồng thời sẽ không đem những này tiến vào Chúng Thánh Điện Quỷ Tiên thu làm thủ hạ, ép buộc sự tự do của bọn họ.

Như vậy lại cùng tam đại đạo tổ có gì khác nhau đâu?

Những này Quỷ Tiên, trở lại đại thế giới bên trong phía sau, có thể từng người tiêu dao.

"Thái cực chân nhân nói đúng."

Rất nhiều Quỷ Tiên chưởng môn đã nghe được Hồng Dịch ý tứ, biết Hồng Dịch sẽ không ràng buộc bọn họ. Ân vừa nghĩ trở lại đại thế giới bên trong tự do tự tại, khắp nơi du đãng cuột sống thần tiên, mọi người trong lòng đều sinh ra ngóng trông.

Đồng thời, bọn họ nhìn xem Hồng Dịch, còn có Chúng Thánh Điện — trong lòng một ý nghĩ thăng lên.

"Lúc này mới là chính đạo "

Lúc này, nhìn thấy bọn này Quỷ Tiên chưởng môn vẻ mặt — lẳng lặng không nói lời nào "Thiên Tốc Tiên Nữ" tay vịn một hồi vai thơm của mình, trong ánh mắt nhấp nháy phát quang, nhìn về phía trước, cũng không ai biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì. Đốt rộn ràng cừu con. . . ——. . . ——. . . ————. . . ——... Nhai ngược dòng 2

i đi!"

Hồng Dịch hét một tiếng, toàn lực thúc giục — Thái Cực Lôi Trì "Bên trong đích nguyên khí, Chúng Thánh Điện chậm rãi tại "Trường sinh bí giới một bên trong hành sử.

Ở đây bên trên không có thiên, có thể vô hạn lên cao, dưới không có địa, có thể vô hạn chìm xuống, bốn phía cũng không có động tế, càng không có phương hướng, không có cái gì. Phải tìm một thứ, ra sao nó khó khăn đo

Liền ngay cả Hồng Dịch cũng không có niềm tin tuyệt đối — có thể tìm tới không — rốt cuộc ở đâu cái · trong góc.

Lấy Đại Càn trung thổ Thiên Châu địa vực sự rộng lớn, Hồng Dịch cũng có thể tìm tới một cây châm.

Thế nhưng tại trường sinh bí giới bên trong, phải tìm được một món đồ, vậy thì khó khăn. Bởi vì căn bản không có địa đồ — phương vị, thậm chí hành động đều phi thường khó khăn, hơn nữa cái này trường sinh bí giới quá tốt đẹp lớn, hầu như có thể so sánh với hư không loạn lưu.

Chạy được một trận thời gian chi hậu, bốn phía vẫn là trống rỗng — chẳng những là Hồng Dịch — liền tính Chúng Thánh Điện bên trong đích Quỷ Tiên nhóm trong lòng cũng lên một tia gợn sóng.

"Có thể hay không liền vĩnh viễn ruộng ở nơi này kiên rồi hả?"

"Trường sinh bí giới, tiên chi phần mộ. Trường sinh chính là phần mộ, muốn trường sinh liền muốn trước tử vong, chỉ có tử vong mới là trường sinh. Rất có thiền ý a "Ngay tại cái này · thời gian, Thiên Tốc Tiên Nữ nói chuyện, tùy tiện một câu nói, liền xua tán đi bên trong cung điện bọn này Quỷ Tiên tâm tình, ngược lại tinh thần phấn chấn.

"Cái này nữ lan ẩn giấu đi lợi hại, không thể coi thường, Hồng Dịch không nên trúng nàng cái gì kế . Không nên làm cho nàng đến Chúng Thánh Điện bên trong tới.

Lần này tầm bảo có thể số một hung hiểm một lần ."

Bạch Tử Nhạc nói thầm.

i Bạch chưởng môn có đúng hay không đang hoài nghi ta có cái gì không phải? Nhân gia thuyết quân tử bằng phẳng — tiểu nhân thường thích uy. Bạch chưởng môn là quân tử, làm sao trong lòng cũng có thường ưu tư đây?"

Bạch Tử Nhạc vừa nghĩ, thiên chuyển tiên nữ hình như biết hắn đang suy nghĩ gì — quay mặt lại dùng âm thanh lanh lảnh nói.

"Ha ha, ta không phải là quân tử, ta là yêu!"

Bạch Tử Nhạc cười ha ha.

"Tốt một cái yêu — nói thật hay. Chỉ có Hồng công tử, còn có ta phụ thân người như vậy, tài có thể xưng tụng quân tử, người còn lại miễn cưỡng cũng không làm được . Bạch chưởng môn thực sự là thẳng thắn, ta đã từng đã tiến vào Tổ Thần Sơn thư khố — nơi đó có một phần Thiên Cương Tử để lại điển tịch, phía trên ghi lại Thiên Cương Tử tu đạo tâm đắc, đây là thật cương môn điển tịch. Bạch chưởng môn chắc là phi thường hứng thú — các loại lần này Cửu Uyên Thần Vực sau khi trở về, ta sẽ đưa trả lại Bạch chưởng môn, hoặc là sao chép phó bản làm sao?"

Thiên tịch tiên nữ âm thanh tựa như chuông gió, luôn có một luồng ma lực, hấp dẫn người khác thính giác, so với tú · cực Thiên Âm còn muốn thần diệu nhiều lắm.

Lời ấy thật chứ?"

Coi như là Bạch Tử Nhạc, cũng vẫn nhật động lòng, Thiên Cương Tử thân là Chân Cương Môn kiệt xuất nhất chưởng môn, bị chết trong Chính Tà Đại Chiến, một ít pháp bảo — điển tịch hiện tại cũng rơi xuống đạo môn Tam tổ trong tay, làm cho Chân Cương Môn hiện tại nguyên khí đại thương. Nếu như có thể đạt được để lại, chỗ tốt quá lớn.

Bất quá Bạch Tử Nhạc trong lòng cảm giác được, đối mặt mình cái này Thiên Tốc Tiên Nữ, lần đầu đã mất đi một ít quyền chủ động.

Hành động, bao vây tư tưởng — đều có cô gái này thao túng nắm chắc mùi vị.

"Hồi đến đại thế giới bên trong, cái này thiên hạt chỉ sợ có thể cùng Thái Thượng Đạo Tô Mộc chống lại nữ tử, Tô Mộc a Tô Mộc, ngươi cũng có cái đối thủ, giúp ngươi tìm · đối thủ — miễn cho ngươi lão là có ý đồ với ta, ở bên cạnh ta rầm rì. ,

Hồng Dịch cũng chú ý tới thiên tịch tiên nữ cùng Bạch Tử Nhạc đối thoại, trong lòng ngược lại cũng không sợ cái này · nữ tử có quỷ kế gì.

Tuy rằng hắn biết, thiên tịch tiên nữ trở lại đại thế giới bên trong, nhất định sẽ nhấc lên cực lớn cuộn sóng. Nhưng thiên hạ đại thế gió nổi mây vần, sóng trễ bao la thời điểm, nếu là không có rất nhiều nhân vật anh hùng, hạng người kinh tài tuyệt diễm — cũng là không có ý tứ sự tình.

Hồng công tử, như vậy tìm xuống dưới, chỉ sợ là không tìm được trống không di vui mừng ." Thiên tạ tiên nữ trong chớp mắt nói chuyện.

"Ồ? — Hồng Dịch ngồi yên đứng thẳng: "Cô nương nói vậy có biện pháp gì lạc?

"Đương nhiên là có biện pháp, phụ thân ta chính khí tử, đã từng đối cái này Cửu Uyên Thần Vực nghiên cứu thâm hậu, thật nhiều bản thảo, ta cũng đọc , trong đó thiên văn tinh tú — lịch pháp chắc chắn, không tuần thời gian, quá khứ vị lai tiểu quẻ cát hung, đều biết một ít. Quang nó là tại trường sinh bí giới bên trong dò xét xa ngút ngàn dặm phương vị, nắm bắt tương lai."

Thiên nhẹ tiên nữ nở nụ cười: Bất quá, nếu như ta có thể tìm tới trống không xác lột — không biết được Hồng công tử có thể đáp ứng hay không ta một điều kiện?"

"Người nào điều kiện?"

"Cái này sao" Thiên Tốc Tiên Nữ nghĩ một hồi: "Cái này · điều kiện mà, ta còn không nghĩ tốt. n

"Không nghĩ được, liền nói sau đi." Hồng Dịch mỉm cười nói: Phụ thân ngươi chính khí tử cũng muốn nắm bắt tương lai? Hắn là nho môn đại sư, đối với học vấn nghiên cứu cũng tinh thâm, hắn bản thảo ta đúng là muốn nhìn một chút, có thể xác minh lẫn nhau. Ta xem ngươi cũng là tài nữ, kế thừa phụ thân ngươi học vấn. Như vậy, ta trở lại đại thế giới bên trong, liền muốn biên một quyển có thể chân chính khiến mọi người nắm bắt tương lai kinh thư. Ngươi làm như chính khí tử con gái — có thể đồng thời biên."

"Kia tốt vô cùng."

Thiên chuyển tiên nữ đạo lông mày uốn cong, thành một vầng trăng rằm nhi, nhưng cũng liền không nói bảo, lại nghĩ đến một lúc, tựa hồ là suy nghĩ thỏa đáng, sau đó cũng không biết làm sao loáng một cái, trên tay liền có thêm một mảnh yểm · giáp.

Mảnh này mai rùa — là nghìn năm lão Quy, phía trên hoa văn loang lổ, mang theo một luồng sắc thái thần bí.

Yên lặng liền cầu khẩn một trận chi hậu dựa theo nho môn xem bói điển hình lễ nghi tế tự , sau đó một viên ý nghĩ từ đầu ngón tay của nàng xông ra, băng một hồi thiêu đốt, đem mai rùa thiêu đến một hồi nứt ra rồi rất nhiều hoa văn.

Quan sát những này lộn xộn hoa văn, thiên hạt tiên nữ chỉ về phía trước: i trực tiếp về phía trước, lại chuyển, chìm xuống — lại quẹo phải" liên tiếp nói rồi mấy chục phương vị, Hồng Dịch trên mặt không có cái gì vẻ mặt, chỉ là đem "Chúng Thánh Điện" khởi động, mãnh liệt hành sử.

Cũng không biết chạy được bao lâu, ầm ầm!

Toàn bộ · Chúng Thánh Điện" nhẹ đi.

Khắc xong như là xe từ lầy lội bên trong nhổ ra giống như.

Đi tới một kỳ quái không gian, bên trong không gian này, cư nhiên không có trường sinh chân khí. Thời gian cùng phu ngàn bên trong thế giới lưu chuyển như thế, những kia trường sinh chân khí tựa hồ bị hút đi giống như.

Cùng lúc đó, một cây đại thụ che trời, trên cây to một viên hình thù kỳ lạ trái cây. Còn có thụ ngồi xuống một đầu vượn lớn, khắc sâu vào Hồng Dịch mọi người mi mắt.

Quả nhiên tìm được trường sinh bí giới bên trong, bảo tàng lớn nhất!

"Không" xác lột.
