<!-- source: convert -->
# Chương 530: Đạo bất đồng { canh thứ ba }

Hồng Dịch cảm thấy Càn Đế Dương Bàn khí thế, trong lòng cũng hơi kinh hãi, cảm thấy vị hoàng đế này

Dĩ nhiên giống như chính mình, không phải tạo hóa, nhưng cũng có có thể chống lại tạo hóa thực lực cường đại!

Thậm chí ngay cả tạo hóa đều nhượng bộ lui binh pháp lực. Hơn nữa hắn và chính mình như thế, bất cứ lúc nào cũng sẽ bước ra

Tạo hóa cảnh giới bước đi kia!

Hồng Dịch đối mặt cường đại như vậy khí thế, cũng không dám thất lễ, trên thân thể thánh huy lóe lên, cường đại

Pháp lực dâng lên, trực tiếp chống lại cơn khí thế này, đang sóng lớn sóng biển bên trong, lù lù bất động.

Càn Đế Dương Bàn là cơn sóng thần, Hồng Dịch chính là biển bên trong đá ngầm.

"Bệ hạ, cái ghế này thật sự là không có cần thiết tồn tại! Cái này cổ mấy ngàn năm qua, vì cái này

Cái ghế, chém giết tử thương rồi bao nhiêu người? Nghiêm ngặt lễ pháp, hại chết bao nhiêu người? Kim cổ mấy ngàn

Năm, thiên hạ đại thế, đã thành một cái tuần hoàn quái cố tử, phân lâu sẽ hợp, hợp lâu sẽ phân, cái nào

Hướng cái nào thay mặt, lại tài đức sáng suốt đế vương, cũng tránh không được nghèo càng nghèo, giàu càng giàu, sau cùng thiên hạ thủy

Hỏa, trắng trợn giết chóc, cái này vòng lẩn quẩn tử, nhất định phải đánh vỡ, nhân đạo muốn cách đỉnh một chút."

Hồng Dịch ngưng trọng nói.

"Vì lẽ đó liên làm ra các loại thủ đoạn, tập trung trung ương hoàng quyền, tiêu diệt thế gia, quan duỗi nhất thể nạp

Lương, thanh tra nhân khẩu, đo đạc Thổ địa, bình quân sở hữu. Ngươi tại sao phải một mực ngăn cản thông hộ "

Càn Đế Dương Bàn nói.

"Bình tĩnh mà xem xét, bệ hạ làm được ngược lại không tệ, hùng tài đại lược." Hồng Dịch gật gật đầu nói:

"Bất quá căn nguyên sai rồi, trị ngọn không trị gốc. Đại Càn hoàng triều biên võ kinh, Đạo kinh, thu thập thiên hạ

Sách báo, dừng tại cầm cố lòng người, thế nhưng lòng người nơi nào có thể dễ dàng như vậy giam cầm? Càng để lâu càng sâu, tối

Cuối cùng bộc phát ra, đã xảy ra là không thể ngăn cản. Liền xuống nếu quả như thật hữu tâm, không bằng văn minh trí, nhường thiên

Dưới chi người, người người tu đạo thuật, tu võ kỹ, người người nắm giữ độc lập thế giới tinh thần, du lịch thiên địa chi

Gian, điều tranh chấp tự nhiên lắng lại."

"Mở dân trí? Lời này của ngươi quả thực là trò đùa, người người đều dã tâm, chỉ là bọn hắn không có thực lực

Mà thôi, một khi có dã tâm, lại có thực lực, thiên hạ đại loạn. Ai có thể ngăn lại? Ta cấm võ

Cấm đạo, nhường cái này đại thế giới bên trong, sau đó không võ vô đạo, người người không có thực lực, dĩ nhiên là không có

Dã tâm, thiên hạ tự nhiên an khang." Càn Đế Dương Bàn cười lạnh nói.

"Người như vậy, cùng tảng đá có cái gì khác biệt?" Hồng Dịch lắc đầu một cái "Hoàng thượng muốn là heo

Cẩu giống như cân bằng, mà ta muốn là Tiên Nhân giống như cân bằng. Kỳ thực người cảnh giới càng cao, càng

Biết thiên đạo cân bằng, ngược lại ngu muội chúng sinh, tài không biết được cân bằng, mới có thể bị các loại tâm ma, dục vọng

Mê hoặc.

Mỗi người đều đến cảnh giới cực cao, thần vu hóa du , cùng đạo hợp chân, nơi nào còn có cái gì tranh

Đoan? Cái này đại thế giới, mới thật sự là tiên giới, thần giới, Thánh Giới, làm vạn vật vạn giới chỗ kính

Ngửa."

"Hồng Dịch, một ngày nào đó, ngươi sẽ phát hiện những chuyện ngươi làm là nguy hiểm cỡ nào." Càn Đế dương

Bàn trực tiếp ngồi lên rồi long ỷ. Cúi nhìn Càn Cương trong điện đứng Hồng Dịch, thở dài, âm thanh: "Lòng người chi hiểm

Ác, giống như Cửu U chi phong, một khi bọn họ có cùng dã tâm tương đối thực lực, thiên hạ sẽ đại loạn,

No ấm đều sẽ nghĩ dâm dục, huống chi có lực lượng, nếu như cái này đại thế giới trung nhân, người người đều có

Tạo hóa lực lượng, toàn bộ thế giới đều sợ rằng vì vậy mà hủy diệt. Ngươi xem bây giờ cao thủ, không

Thuyết tạo hóa, liền tính Võ thánh, Nhân tiên, Quỷ Tiên, cái nào ~ cái không phải giết chóc quyết đoán, thà rằng ta phụ thiên

Hạ nhân, đừng kêu thiên hạ người phụ ta.

Khà khà. . ."

Nói tới chỗ này, Càn Đế Dương Bàn cười rộ lên hai tiếng: "Coi như là ngươi, còn không phải vừa tu luyện có

Thành, cũng không tôn lễ pháp, giết Phục Ba tướng quân Tiêu Thiên Nghiêu, thậm chí ngay cả hắn khâm sai long kỳ đều giật?

Nếu như người trong thiên hạ người đều là như vậy người, đó là một bộ cái gì quang cảnh?"

"Giày dưới, nếu như thiên hiện người người đều là như vậy, trái lại sẽ không xuất hiện chuyện như vậy

." Hồng Dịch trầm tĩnh nói.

"Được rồi, trẫm cũng khác biệt ngươi tranh." Càn Đế Dương Bàn vung vung tay "Chuyện này, cũng không có

Có biện pháp tranh cái rõ ràng. Ngươi có ngươi nói, thông có thông đạo, phụ thân ngươi có phụ thân ngươi đường.

Quay đầu lại, tranh chính là lực lượng cùng thủ đoạn. Bất quá ngươi hôm nay tìm đến Nguyên Phi, có đúng hay không muốn mang

Nàng xuất cung?"

"Không tệ, ta là tới mang Nguyên Phi đã xuất cung ." Hồng Dịch nói.

"Nguyên Phi là trẫm phi tử, ngươi dựa vào cái gì dẫn nàng xuất cung?" Càn Đế Dương Bàn Dương Khởi lông mày.

"Đương nhiên là nhìn Nguyên Phi cô nương ý nguyện của chính mình , nếu như Nguyên Phi cô nương đồng ý, ta tự nhiên mang

Nàng xuất cung, nếu như Nguyên Phi cô nương không nguyện ý, ta quay đầu bước đi." Hồng Dịch nói: "Nguyên Phi cô nương

Có bản thân nàng lựa chọn quyền lợi, người trong thiên hạ người cũng có thể đều có lựa chọn quyền lợi."

"Lựa chọn quyền lợi?" Càn Đế Dương Bàn khẽ mỉm cười: "Hồng Dịch, trẫm cùng ngươi đánh cuộc như

Hà? Nếu như ngươi cược thắng , trẫm liền để ngươi mang Nguyên Phi đi, nếu như ngươi thua cuộc

"Thua cuộc lại sẽ như thế nào?" Hồng Dịch ánh mắt nhất động.

"Thua cuộc, vậy cũng chỉ có một con đường, chính là chết. Trẫm muốn cách đỉnh thiên hạ, cũng không để ý

Coi trời bằng vung bắt ngươi cái này Á Thánh khai đao." Càn Đế Dương Bàn nói.

"Nói như vậy, bệ hạ là muốn cùng thần tranh tài đạo thuật rồi hả? Nếu như thần đỡ được, liền tính thắng

, không tiếp nổi, liền tự nhiên là Sinh Tử đạo tiêu?" Hồng Dịch nhìn chung quanh.

"Thông minh!" Càn Đế Dương Bàn thở dài nói: "Hồng Huyền Cơ vì sao lại có Hồng Dịch như ngươi vậy thông minh

Nhi tử, đáng tiếc đáng tiếc, bằng không phụ tử dắt tay, thiên hạ này không có cái gì đông tây ngăn cản được

"Hành nhân nghĩa, tự nhiên vạn thánh quy tâm. Không được nhân nghĩa, chúng bạn xa lánh. Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ, bệ hạ liền cái này cũng không hiểu sao?" Hồng Dịch đứng vững vững vàng vàng, âm thanh vang vọng ở cái này Càn Cương điện bên trong.

"Tốt một cái chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ. Nguyên Phi, ngươi đi ra đi!"

Càn Đế Dương Bàn đột nhiên từ long y đứng lên, lấy tay vồ một cái, trong hư không nhất thời, hiện ra một đoàn Tinh Vụ, cái này Tinh Vụ mơ mơ màng màng, sau cùng trong suốt, trong đó khoanh chân ngồi một cô gái, cô gái này bao vây tại một đoàn hàn khí bên trong, hình như đang ngồi. Chính là Nguyên Phi.

"Ừm?"

Hồng Dịch ánh mắt biến đổi, nhìn thấy Nguyên Phi tựa hồ là đang dùng "Băng phách Nguyên Châu" bảo vệ chính mình, bên ngoài bao khỏa tầng kia Tinh Vụ, nhưng là Càn Đế Dương Bàn bắt nàng phép thuật.

"Hồng Dịch, ngươi đã đến?"

Tại băng phách Nguyên Châu bên trong đích Nguyên Phi, cũng cảm giác được chấn động, trong chớp mắt mở mắt ra, liền nhìn thấy bên ngoài tất cả, đồng thời nhìn thấy Hồng Dịch, không khỏi mừng rỡ đắc đạo, sau đó biến sắc mặt!

"Hồng Dịch, ngươi đi mau!"

"Nguyên Phi, trẫm cũng không có đối với ngươi như vậy, bằng không lấy kia một đoàn băng phách Nguyên Châu cũng không có cái gì tuôn ra, coi như là Băng Phách đạo người trọng sinh, trẫm cũng là muốn giết liền giết."

Dương Bàn vung tay lên, đoàn kia Tinh Vụ sau đó tiêu tan, một hồi liền thả ra Nguyên Phi.

... ... ... . . .

"Đi!"

Nguyên Phi vừa bị phóng thích, trong ánh mắt ngay lập tức sẽ bạo phát ra ánh sáng mãnh liệt mang, hướng về Hồng Dịch bay tới.

"Cẩn thận!"

Hồng Dịch nhìn xem Nguyên Phi bay đến một sát na, Càn Đế Dương Bàn khí thế bên trong tràn trề ra một luồng kiên quyết, không khỏi âm thầm lấy làm kinh hãi "Không được!"

Liền ngay trong chớp mắt này, Càn Đế Dương Bàn giơ tay lên, một luồng mênh mông chân khí chạy chồm gào thét mà tới, chính là "Trung ương đóng giữ mình chỗ trống Đại Chân Khí" !

Cùng lúc đó, Hồng Dịch xung quanh cơ thể, hư không đổ nát! Hai đạo mênh mông quyền ý, phá không oanh kích mà tới. Trong đó một luồng quyền ý, rõ ràng là Chư Thiên Sinh Tử Luân khí tức, mà đổi thành bên ngoài một luồng quyền ý, so với Chư Thiên Sinh Tử Luân còn muốn to lớn! Võ đạo so với Hồng Huyền Cơ đến còn phải cao minh nhiều lắm!

Lại có điểm giống như, có chút giống như thiên ngoại thiên cái đó toàn thân thông suốt hơn 800 khiếu huyệt tuyệt đỉnh đỉnh phong Nhân tiên!
