<!-- source: convert -->
# Chương 519: Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô { canh thứ hai }

Hồng Dịch lần này cùng Thần Uy Vương Dương Thác, đột nhiên đối Tây Vực liên quân phát động chiến tranh, chính là vì trong thời gian cực ngắn công phá thành trì, không cho bất luận người nào cướp giật công lao tù binh Tây Vực đông đảo nổi danh nhân vật, nổi tiếng thiên hạ, dư luận nổi lên bốn phía, như vậy đối với hắn sau đó biên tu 《 dịch kinh 》 có lợi ích to lớn.

Văn trị võ công, toàn diện Gaia Hồng Huyền Cơ.

Trung thượng Thiên Châu người, những kia nổi danh đại nho, học vấn nhà, liền tính lại nhân nghĩa, chú ý tại l, thái dương hạ thấp không giẫm bóng dáng "  đại học vấn nhà, đối với Tây Vực man di, Vân Mông man di cũng là chú ý âm giới "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

Hồng Dịch phá diệt, man di, cũng có thể gây nên một ít đại học vấn nhà hảo cảm, đối với viết thư có trợ giúp rất lớn.

Bất quá hắn nhưng không có nghĩ đến, mình và Dương Thác đột nhiên phát binh, xa ngoài vạn dậm Ngọc Kinh Thành Càn Đế Dương Bàn đều lập tức biết, phái, Đao Thánh Công Dương Ngu" tới đây cướp giật công lao.

Một đám người kia, xuyên qua rồng khải, tay cầm "Phổ Độ Lôi Đế đao" quả thực là hổ vào bầy dê, đặc biệt là chiến tranh bên trong thế giới, đạo thuật cao thủ trên căn bản không phát huy ra uy lực đến, đám người kia đó là càng thêm hung mãnh.

Bất quá Hồng Dịch như thế nào lại trúng kế?

Hạng nhất công lao lớn, tòan tâm là muốn chính mình cướp giật đến mới tốt, bằng không dã tràng xe cát, cho người khác làm áo cưới.

Coong!

Nhân tiên phân thân, sắt mang thần thương một chỉ, trực tiếp va chạm ở "Đao Thánh" Công Dương Ngu ánh đao bên trên, xì xì xì lôi đình từ trên đao truyền đạt ra, vây quanh "Thiên mang giác thần khải" nhất chuyển, sau đó liền, biến mất, nhưng là không có thương hại đến Nhân tiên phân thân mảy may.

Ngược lại, Nhân tiên phân thân sức mạnh khổng lồ, trực tiếp đem Công Dương Ngu chấn động đến mức bay ngược lều vải chi ngoại.

Hống hống hống rống!

Hồng Dịch cũng không dừng lại, trường thương lần nữa lấp lóe bao phủ quay chung quanh Kahn mấy đại cao thủ, trong này hai cái, thình lình chính là Vệ Thái Thương, Đại thái giám Vương Thao.

Hai người vây Kane, ánh đao điện thiểm, nhưng cũng không hạ sát thủ, tựa hồ là muốn sống, rất hiển nhiên ai cũng biết cái này Tây Vực đại trí giả tác dụng, giết quá mức đáng tiếc, phung phí của trời.

Thế nhưng Hồng Dịch cái này vừa tiến đến, kia Vệ Thái Thương nhưng là đao pháp biến đổi! Thiên Địa Hồng Lô phát huy ra, muốn trong nháy mắt đem Kahn chém thành mảnh vỡ!

Chính mình không có được, kẻ địch cũng đừng nghĩ đạt được:

Thế nhưng Hồng Dịch thương thế vừa vặn đến: "Lưu lại người sống!

Một tiếng đánh mạnh, thương đao giao tiếp, Công Dương Ngu tuy rằng ăn mặc vảy rồng khải, nhưng lại như thế nào là ăn mặc "Thiên mang giác thần khải" Nhân tiên phân thân đối thủ? Một thương bị trực tiếp chấn động ngã xuống đất bên trên.

Bất quá Hồng Dịch cũng không có giết hắn, cũng không có nhường hắn bị thương, tuy rằng người này rõ ràng là chính mình không đội trời chung kẻ địch, có mối thù giết con, sau đó cũng sẽ thời khắc tìm chính mình trả thù, nhưng lúc này là chiến trường.

Chó thái giám Vương Thao trực tiếp thanh đao vừa thu lại, hướng lên trên vọt một cái, lui nhanh "Công lao này sẽ đưa cho trạng nguyên công."

, các ngươi đừng hòng bắt giữ ta!"

Kahn lúc này xoay quanh tại từng vòng thải quang bên trong, cái này thải quang cô đọng được cực gấp, bao quanh bao lấy quanh thân, tựa như là một bộ y phục.

Hiển nhiên coi như là bốn lần lôi kiếp cao thủ, thi triển khởi đạo thuật tới hiện tại cũng khá là khó khăn.

Bằng không, lấy hắn thần thông, không khả năng trốn không thoát, bốn lần lôi kiếp cao thủ nhưng là không phải chuyện nhỏ, thập biến vạn hóa.

"Ni La chỉ!"

Kahn trong chớp mắt, một chỉ về cùng Hồng Dịch điểm ra, lại là pháp võ hợp nhất chi đạo tinh huyết nguyên, khí tướng lẫn nhau hỗn hợp, lúc ẩn lúc hiện đánh nhau tay đôi, tương tự đỉnh phong Võ thánh năng lực.

, tạp đại sư ngươi liền nghỉ ngơi một chút đi. , : Hồng Dịch thản nhiên mà nói: Ngươi thân là đại học vấn nhà, tội gì tham gia tiến vào chiến tranh tới đây?" Nói chuyện chi ty, Hồng Dịch cũng là một chỉ điểm ra, chính giữa Kahn Ni La chỉ.

Bùm bùm, Kahn cả người bị một hồi rung động đến mặt đất, sâu đậm rơi vào cát vàng thảm bên trong, bị Hồng Dịch phất tay đánh ra một tia sáng trắng, cũng thu vào trong Chúng Thánh Điện.

Cái này vừa thu lại rơi Kahn, Hồng Dịch trở ra lều vải lớn Công Dương Ngu, Vệ Thái Thương đều biến mất không thấy, khắp nơi chỉ nhìn nhìn thấy khắp nơi đều là huyết quang cuồn cuộn, tiếng hò giết rung động nổ vang.

Chó càn quân đội, thế như chẻ tre, toàn bộ vọt vào thành trì bên trong.

Ban đầu hai phương quân đội giết nhau, thế lực ngang nhau, thế nhưng hiện tại tựa như là tất cả trọng yếu tướng lĩnh đều không có đi ra, những binh sĩ này khí thế yếu đi rất nhiều.

Trên chiến trường càng là liên tiếp âm thanh rống to "Adidas vương chạy trốn, các ngươi vẫn không đầu hàng."

Âm thanh này thật giống như bệnh dịch truyền khắp toàn bộ chiến trường, phương viên trăm dặm mặt đất.

, Adidas vương, còn có cái đó thần bí Vương phi, không biết là đi như thế nào rơi ? Mà cái này Kahn không kịp trốn, vận khí chênh lệch một ít. !" Hồng Dịch nhìn xem chiến trường, trong lòng biết.

Lần này Tây Vực liên quân, trăm vạn đại quân hỏng mất.

Là đêm.

Tây Vực Sa châu hùng quan, sáu mươi vạn tướng sĩ, một lần công phá Tây Vực liên quân thành trì, tù binh nô lệ mấy trăm ngàn, trảm thủ mười vạn, thu được các loại lương thực, binh khí, áo giáp, đúc trọng, tài bảo, ngựa nhiều vô số kể.

Càng là bắt làm tù binh quốc vương bảy tên, Đại nguyên soái mười tám tên, Võ thánh cấp bậc trở lên cao thủ, đầy đủ ba mươi ba tên, công tước trở lên quyền
