<!-- source: convert -->
# Chương 565: Bạo!

Trễ chi." Tô Mộc làm tài chặn ngang một cước 9 đạo thuật của nàng hữu dung gấp cao cường đệ lực bất quá chi sĩ ngụ cường đúng là tiếp theo, ở loại địa phương này pháp bảo cường đại mới là thật cường đại, vĩnh, hằng quốc gia cũng không sợ trường sinh chân khí. Ta bản thân tu vi, không bằng kia lão này ma đầu, cũng kém xa tít tắp đạo môn Tam tổ, còn không phải nhờ vào Chúng Thánh Điện xưng hùng?"

Vĩnh hằng ánh sáng vừa xuất hiện, Hồng Dịch liền biết là Tô Mộc tới rồi.

Tô Mộc đạo thuật cũng không cao, thế nhưng nhờ vào pháp bảo "Vĩnh Hằng quốc độ, là có thể so với tạo hóa, thậm chí càng cường đại.

Hồng Dịch bản thân tu vi, ý nghĩ cường đại, ý nghĩ con số, đều là kém xa tít tắp đạo môn Tam tổ , thậm chí nếu như không muốn pháp bảo, nhường hắn đi đơn độc chiến một cái lão ma, như Bạch Cốt thư sinh, huyết ảnh tử những người này, cũng là nhiều nhất một cái hoà nhau, thậm chí càng lược nơi hạ phong.

Thế nhưng nhờ vào pháp bảo, liền có thể dễ dàng chiến thắng, thậm chí đánh giết.

Người tu đạo đối với pháp bảo ỷ lại, không thua gì luyện võ người đối áo giáp ỷ lại.

Trí tuệ của nhân loại, điểm là chế tạo bên trên cụ, cải thiện tự thân điều kiện.

Người tu đạo cũng là như thế, chế tạo pháp bảo áo giáp, bù đắp không đủ, đồng thời sai khiến chính mình biến thành vô biên cường đại.

Thổ nạp thiên địa, chiếu nạp chân khí, cũng chẳng khác gì là đem thiên địa xem như một cái, đại pháp bảo, đại thần khí tới cung cấp chính mình sử dụng. Pháp bảo là trí tuệ kết tinh, cũng là dùng trí tuệ đem đổi lấy lực lượng thủ đoạn.

Pháp bảo bằng trí tuệ.

Hiện tại đại thế giới bên trong, ba cái pháp bảo mạnh nhất, tạo hóa thuyền, vĩnh hằng quốc, Chúng Thánh Điện cuối cùng tụ tập ở cùng nhau.

Cái này ba cái pháp bảo, cũng chi vô số người, Dương thần cao thủ, tạo hóa, trí tuệ kết tinh. Có được khai thiên ích địa lực lượng! Là người tu đạo trí tuệ thành tựu tối cao, ba loại chí cao vô thượng thành tựu.

Vĩnh hằng ánh sáng, Thái Cực Bát Quái quần lôi đại trận, Sáng Thế Kỷ, trung ương đã thành chỗ trống Đại Chân Khí rất rất nhiều phép thuật, thần thông, nguyên khí, chân khí hội tụ thành nhất thể, đánh về phía được xưng Thái cổ đệ nhất phòng hộ phép thuật "Vạn thọ hằng sa chú" .

Thắng bại ngay tại trong chớp mắt.

Nổ đến phá "Không" thì sẽ không thể cùng Trường Sinh đạo quả hợp hai làm một, cũng sẽ không thể đủ chân chính tỉnh lại, phấn toái chân không.

Oanh không phá "Không" liền chân chính thức tỉnh, triển khai sống thiên hung uy, liền tính không thể kích đóa mọi người, nghĩ phải đi rơi đó là chuyện dễ dàng.

Một khi rời khỏi, người ở chỗ này sẽ thêm ra một cái kẻ địch đáng sợ, tại sau này trong cuộc sống ăn ngủ không yên, lo lắng đề phòng, sống không bằng chết.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Bùm bùm!

Vô cùng trường sinh chân khí bị trực tiếp vỡ nát, Cửu Uyên Thần Vực run rẩy, hình như muốn phá tan đến, từ đại thế giới bên trong nổ tung, biến mất, có thể nói tự thái cổ tới nay, Cửu Uyên Thần Vực hình thành đến đến nay, chỉ sợ cũng không có đụng phải cường đại như vậy công kích.

Ầm, ầm! Phanh phanh phanh!

Tại tam đại pháp bảo chân khí công kích phía dưới, Sa Bà Bảo Thụ lợi hại đến đâu cũng đã mất đi năng lực ngăn cản. Đại đội trưởng sinh bí giới đều phải bị đánh xuyên qua , bảo thụ vẫn có thể thế nào?

Từng cây từng cây cành lá bị trực tiếp đánh nổ, nổ tung, vô cùng vô tận lá cây khắp nơi bay loạn, sau đó liền ngưng tụ ở phía xa trường sinh chân khí bên trong, mấy hơi thở chi hậu, Sa Bà Bảo Thụ bị tạc thành một mảnh trống không, thật giống mùa đông đến lá cây rơi sạch giống như.

Đặc biệt là bảo thụ bên trên, xuất hiện rất nhiều vết rách, còn có lỗ thủng, thậm chí còn có thụ phấn thụ cặn, bột phấn ở trong không khí bay múa, thật giống bị con mối, bị trùng đục quá giống như.

Lá cây vừa bị nổ bay, cành cây cũng bị nổ đoạn, thân cây bị nhã nứt, một hồi liền hiện ra thụ cầu trung tâm đứng vững Thái Cổ yêu vượn, ngày thứ nhất yêu "Không" thân hình.

Lúc này, Trường Sinh đạo quả đã đến trước ngực của hắn, một luồng khổng lồ dương châu tinh lực, không ngừng mà chuyển vào "Không" trái tim nơi sâu xa, Trường Sinh đạo quả nhảy lên, cùng cái này "Không" trái tim nhảy lên, đã tiếp cận hợp hai làm một trình độ.

"Luyện hóa Trường Sinh đạo quả làm sao nhanh như vậy!" Hồng Dịch phát ra rống to thét dài, hiển nhiên là lấy tu vi của hắn định lực cũng có chút xúc mục kinh tâm, tình huống như thế, đừng nói là Hồng Dịch coi như là chân chính thánh nhân, cũng không thể không kinh tâm.

Trường Sinh đạo quả mỗi một lần nhảy lên "Không, thân thể liền bão mãn một phần, bền chắc một phần, tựa như là chuyển vận nuôi phần cùng huyết dịch. Nguyên lai "Không" thân thể liền rất mạnh mẽ , thế nhưng hiện tại cường đại hơn, hơn nữa Hồng Dịch cảm thấy con khỉ này bên trong thân thể, một số bí ẩn khiếu huyệt tại sinh trưởng, cải biến, tựa hồ là phải biến đổi đến mức cùng người như thế.

"Không, lại là mượn nhờ Trường Sinh đạo quả lực lượng, cải biến thân thể mình khiếu huyệt, chân chính cùng vũ trụ hợp nhất, phấn toái chân không.

Nhân gia luyện khiếu huyệt, hắn là đắp nặn khiếu huyệt, quả thực là thượng cổ trong thần thoại Trường Sinh Đại Đế bóp bên trên tạo ra con người giống như.

"Toàn lực oanh kích! Không bảo lưu nữa! Đánh giết yêu hầu!"

Tổ Thần Sơn bên trên truyền đến đạo môn Tam tổ điên cuồng hét lên, bảo thủ nhất đạo môn Tam tổ cũng biết không ổn, đầy đủ tiếp cận bốn mươi vạn thật lớn ý nghĩ từ Tổ Thần Sơn bên trên phi đằng đi ra, phát sinh gào thét.

Cái này đến cái khác ý nghĩ nổ tung , thiêu đốt lên tạo thành một đạo chân khí, không ngừng mà quay chung quanh "Tổ Thần Sơn, " xoay tròn, toàn bộ "Tổ Thần Sơn" nhất thời ánh sáng vạn trượng, màu xanh biếc Hàn Vũ trong đá lực lượng không gian toàn bộ bị kích phát rồi đi ra.

"Tổ thần chân khí!"

Ba vị đạo tổ điên cuồng hét lên trong tiếng, một đạo chân khí bắn mạnh mà ra, trực tiếp đánh hướng về phía Sa Bà Bảo Thụ.

Trong giây lát này, Tổ Thần Sơn bùng nổ ra cực hạn uy lực, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện đuổi sát tam đại Thần Khí Chi Vương! Nhìn tới đúng là liều mạng.

Lạch cạch! Xoạch!

Tựa như là áp đảo lạc trú sau cùng một cọng cỏ.

Sa Bà Bảo Thụ chịu đựng cái này sức mạnh khổng lồ, những kia còn lại cành lá, một hồi toàn bộ nổ tung, một hồi trong lúc đó chỉ còn sót một cái quang ngốc ngốc thân cây, thật giống cây cột giống như, một cái gỗ thô.

Cuối cùng oanh tạc "Sa Bà Bảo Thụ" .

Tứ đại thế lực lực lượng, trực tiếp gia trì đến trên Trường Sinh đạo quả.

"Sức mạnh như vậy, coi như là Trường Sinh Đại Đế tự mình đến, sử dụng tới "Vạn thọ hằng sa chú, chỉ sợ cũng không hề có tác dụng." Thiên Tốc Tiên Nữ giận ở nơi này một hồi nhắm hai mắt lại.

Thế nhưng nàng trong nháy mắt tiếp theo mở mắt ra, lại ngạc nhiên phát hiện, kia Trường Sinh đạo quả dĩ nhiên bạo phát ra sức mạnh khổng lồ, thật giống hàng trăm người tiên đồng thời tụ lại khí huyết, ngưng tụ thành một đóa hình thù kỳ quái, có trăm nghìn loại màu sắc lưu chuyển hoa tươi!

Đầy đủ một mẫu ruộng lớn nhỏ hoa tươi.

Thiên chuyển tiên nữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này đóa này hoa tươi, đại thế giới bên trong, căn bản không có dạng này hoa tươi.

Thế nhưng, chính là đóa này đại thế giới chi khăn không có hoa tươi, lần nữa chống lại rồi công kích. Liền Dương thần cao thủ đều muốn đánh chết công kích.

"Trống trơn vạn thọ như hằng sa, Sắc Không trên trời là tiên gia! Càn khôn đại thiên ta làm tổ, Vĩnh Lạc trường sinh Bỉ Ngạn Hoa! Sa Bà nở hoa trừng nhảy bạn Mara nhiều, đế kim bóc vui, sóng lớn yến Mordor chân bí.

Trường Sinh đạo quả đã biến thành một đóa hoa, kia Thái cổ đệ nhất yêu không" thân thể lần nữa tăng vọt, trong miệng lại tụng niệm ra một bài thơ, huyền ảo cực kỳ, âm thanh hỗn hợp chính mình khí huyết, hư không nắm bắt, thần uy như nước thủy triều, cuộn trào không thôi.

, Bỉ Ngạn Hoa!"

Hồng Dịch rốt cuộc biết cái này hoa tên gọi cái gì!

"Tốt một cái Sắc Không trên trời là tiên gia, tốt một cái Vĩnh Lạc trường sinh Bỉ Ngạn Hoa!" Hồng Dịch chỉ cảm thấy chính mình bằng hữu tận toàn lực, đều công kích không tiến vào đóa hoa này mảy may, thật giống bị giống như tường đồng vách sắt.

Đối với cái này nếm Thái cổ đệ nhất yêu thực lực, Hồng Dịch quả thực là bội phục.

Bất quá hắn cũng biết, đối phương là tại trường sinh bí giới bên trong không biết được tu luyện bao nhiêu năm, đình chỉ ở tính mạng của chính mình.

Toái luyện pháp bảo, mới có thực lực như vậy. Con khỉ này, tại mấy ngàn năm trước liền tiến vào tám trường sinh bí giới nhập diệt tu hành, hiện tại nhờ vào pháp bảo, đã đến gần vô hạn tại Dương thần thực lực.

Hiện tại hắn đối ương, cũng cơ hồ là bằng đối kháng một cái Dương thần cao thủ!

Nếu như chi chính mình đơn độc đối mặt cái này thức tỉnh hầu tử, kết cục chỉ có một diệp... Cái kia chính là "Chết!" Chúng Thánh Điện cũng chỉ sợ không chống đỡ được, trừ phi Hồng Dịch chính mình tu luyện thành tạo hóa, hơn nữa "Chúng Thánh Điện" mới có cơ hội địa vị ngang nhau, hoặc là bất tử.

"Các ngươi kinh, thống muốn chết!"

Thái cổ đệ nhất yêu "Không gọt răng nanh lại lần nữa tuôn ra, sâm sâm nói phun ra ngoài, lãnh khốc nguyên, tình, giết chết tất cả.

Cùng lúc đó" Bỉ Ngạn Hoa" không ngừng xoay tròn lấy, vừa nãy kia vỡ vụn Sa Bà Bảo Thụ, cũng đều âm dưới khôi phục sinh cơ, trường sinh bí giới bên trong đích trường sinh chân khí tựa hồ là nhận lấy cảm ứng, không ngừng mà dũng động, thủy triều dâng trào mà đến, những kia theo phá cành cây, lá cây cũng đều về tới Sa Bà Bảo Thụ trên cây khô:

Cây khô lại gặp xuân.

Sa Bà Bảo Thụ lần nữa toả ra sinh cơ.

Cùng lúc đó, kia bảo thụ phía trên, cành lá dĩ nhiên tuôn ra từng đoá từng đoá to bằng miệng chén phấn hoa vàng, hoa uy sau đó tỏa ra, thành từng đoá từng đoá giống nhau như đúc "Bỉ Ngạn Hoa" .

Trăm nghìn đóa "Bỉ Ngạn Hoa" đồng thời tỏa ra chi hậu, dĩ nhiên ty thì từ trên cây bay lên, xoay tròn lấy, cắt, bùng nổ ra trước nay chưa có uy thế, đem "Tổ thần sông "Vĩnh cửu ánh sáng", Chúng Thánh Điện" "Con Thuyền Tạo Hóa, chân khí ty thì một đòn vỡ nát!

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

"Chúng Thánh Điện" chấn động dữ dội, bị mấy trăm đóa Bỉ Ngạn Hoa phản kích lại, tại cung điện bên ngoài nổ tung, đầy đủ đem cung điện nổ ra bên ngoài ngàn dặm, kẽo kẹt kẽo kẹt, kẽo kẹt kẽo kẹt! Chỉnh đinh, cung điện có một loại giải thể âm thanh.

Rất nhiều đại trận, phát ra vỡ tan!

Nháy mắt gian, Hồng Dịch trong lòng hầu như bắt đầu sinh ra ý lui! Bởi vì hắn nhìn thấy, chẳng những là chính mình, kia Con Thuyền Tạo Hóa dĩ nhiên cũng bị nổ tung "Không muốn lùi! Cái này yêu hầu đã đến cực hạn! Vừa mới Bỉ Ngạn Hoa, là hắn thiêu đốt sinh mạng một đòn, đòn đánh này qua đi, sức mạnh của hắn liền suy sụp, phòng ngừa hắn chạy trốn!"

Một sát na!

Lại còn là Hồng Huyền Cơ âm thanh từ Con Thuyền Tạo Hóa thượng truyền đạt đi ra, vị này Đại Càn thái sư, đối với toàn bộ chiến trường tâm thái cư nhiên nắm bắt được như vậy chi chuẩn! Càng lợi hại hơn là, hắn đối với Thái cổ đệ nhất yêu "Không, thực lực, cũng nắm bắt được như vậy chi chuẩn xác, trong khi nói chuyện, thật giống hết thảy đều đang tính kế bên trong, đều ở đây trong lòng bàn tay.

Quả nhiên, Hồng Dịch dừng lại, Chúng Thánh Điện" phía sau, đã nhìn thấy Thái cổ đệ nhất yêu không, tinh lực mãnh liệt hướng về trung ương thu nạp, bàng bạc như nước thủy triều khí thế trong nháy mắt thối lui, Sa Bà Bảo Thụ mãnh liệt thu nhỏ lại, hình thành một nhóm mầm cây nhỏ, thu vào trong lòng bàn tay của hắn tâm cùng lúc đó, cái viên này Trường Sinh đạo quả, cũng gấp nhanh nhỏ đi, không có tám lồng ngực của hắn, hun chính tiến vào tám trái tim của hắn bên trong.

Cái này lồi cắt biến hóa, chính là tại đẩy lùi mọi người vây công chi hậu một sát na thời gian hoàn thành, sau đó, cái này "Không, ngồi xổm xuống, bàn tay hướng lên trên, làm ra lủi lên nhảy lên động tác, hình như muốn nhảy lên một cái, đột xuất vòng vây.

"Thiên nhân tung! , Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, một cái tên bật thốt lên. Cái này "Không" lợi hại nhất thần thông, chính là "Thiên nhân tung" nhảy lên chi ty, không biết bao nhiêu vạn dặm, mang theo pháp bảo lực lượng, có thể đột phá không ty, không chỗ nào không đạt.

Một chiêu này tên, cũng là đánh vỡ thiên hòa cực hạn của con người để ý nghĩ.

Nhảy lên trong lúc đó, đột phá thiên hòa người cản trở.

Cái này chỗ chiêu nếu như vừa triển khai đi ra", không" ngay lập tức sẽ chạy thoát.

"Ra tay!"

Ý nghĩ cũng không có nhúc nhích, Hồng Dịch lần nữa phát động ra chính mình công kích cường đại nhất. 《 Sáng Thế Kỷ 》 "Thái cực quần lôi, liên phát. Hướng về bắn lên "Không" đánh tới.

Đồng thời" Chúng Thánh Điện thúc giục tất cả lực lượng, toàn lực hướng về "Không va đập tới.

"Không, ngươi nghĩ đi, đã muộn!"

Thiên nhân tung nhảy lên một cái, đột nhiên chi ty Vĩnh Hằng quốc độ" bên trong phát ra một thanh âm, già nua được không biết được cái nào thời đại lão già, nhưng già nua bên trong mang theo xa xưa, so với "Thiên giày tiên nữ "  âm thanh càng có một loại chấn động lòng người lực lượng.

Toàn bộ thiên đạo, đều muốn quay chung quanh tiếng nói của hắn vận chuyển.

Mãnh liệt "Vĩnh cửu ánh sáng" hóa thành một đạo nhân hình thể, cái này mở, đạo nhân tay áo lớn tử bồng bềnh, vạt áo không có tám trong hư không, cùng hư không luyện thành một mảnh, thật giống như hư không chính là hắn quần áo biến hóa ra .

Khuôn mặt tại trong ánh sáng thấy không rõ lắm.

Thế nhưng trong giây lát này xuất hiện, ở đây bên trong, ngoại trừ Cửu Uyên Thần Vực bên trong quần tiên có phần không biết được bên ngoài, người người đều biết, đây chính là thiên hạ đệ nhất nhân, Thái Thượng Đạo bây giờ tông chủ, Mộng Thần Cơ!

"Thiên nhân tung" vọt lên "Không, ở nửa đường bên trên, đột nhiên bị cái này Mộng Thần Cơ ngăn cản, một quyền đánh ra.

Mộng Thần Cơ không chút nào yếu thế! Cũng là một quyền tiến lên nghênh tiếp.

Một cái Thái cổ đệ nhất yêu, một cái hiện tại người số một!

Hai đại cao thủ quả đấm của, chân khí ở trong hư không va chạm, trường sinh bí giới trực tiếp được mở ra n cái lỗ thủng! Tối om! Hồng Dịch thậm chí nhìn thấy bên ngoài chính là hư không loạn lưu khe hở nói.

Lực lượng phun trào ầm!

Mộng Thần Cơ thân thể, gộp lại vĩnh sáng ánh sáng từng tấc từng tấc vỡ tan, sau đó tiêu tan. Nguyên lai đây không phải hắn bản thân, mà là hắn để lại tại vĩnh cửu quốc gia bên trong đích ý nghĩ, bỗng chốc bị "Không" đánh nát!

Thế nhưng không" cũng bị đánh cho rớt xuống.

Thiên nhân tung không có tung thành công.

Sức mạnh lớn phạm vi suy kiệt.

Hồng Dịch, Càn Đế Dương Bàn, tam đại đạo tổ ba thế lực lớn, ty thì xông lên:

Bàng bạc lực lượng, cuối cùng thực sự đánh vào "Không, trên người, Sa Bà Bảo Thụ, Trường Sinh đạo quả, còn có, không" thân thể khổng lồ, bỗng chốc bị đánh cho chia lìa!

Kia Sa Bà Bảo Thụ, dĩ nhiên mãnh liệt hướng Hồng Dịch bên này bay tới:
