<!-- source: convert -->
# Chương 535: Vũ Văn Mục tử { canh thứ ba }

"Chớp mắt mê cung "

Nghe thấy "Ba "  giải thích, tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về tràn ngập tại toàn bộ vũ trụ bên trong đích từng mảng từng mảng loại cỡ lớn đường hầm, đen nhánh đen nhánh, sâu u xoay tròn, rất nhiều đường hầm trong đó đều truyền đến từng luồng từng luồng kinh khủng mùi chết chóc, thật giống bên trong dẫn tới địa ngục.

"Như vậy cũng tốt làm."

Thép crôm Thiên Nam nói: "Ở đây tuy rằng thành công trên ngàn vạn cái đường hầm, nhưng đối với đạo thuật của chúng ta tới nói. Thăm dò cũng không khó. Huống hồ ba tiên sinh khẳng định là biết đây rốt cuộc người nào là chân chính dẫn tới Cửu Uyên Thần Vực đường hầm."

"Lạc Thiên Nam, ý nghĩ của ngươi dường như trò đùa!" Ba âm sâu đậm cười lạnh một hồi: "Cái này vì sao gọi là "Chớp mắt mê cung" ? Cũng là bởi vì trong này hàng trăm hàng ngàn đường hầm, mỗi một cái chớp mắt đều ở đây không ngừng mà biến hóa. Liền tính trong đó một cái đường hầm, là chân chính dẫn tới Cửu Uyên Thần Vực . Thế nhưng trong nháy mắt tiếp theo lập tức biến ảo, cũng đã thành tuyệt lộ."

"Chớp mắt mê cung, chính là như vậy tới."

"Hung ác như thế hiểm!"

Nghe thấy được "Ba "  lời nói mọi người ở đây đều thất kinh, liền ngay cả Vũ Văn Mục cũng nhíu chặt mày, nhớ tới chính mình hỏi Ám Hoàng Đạo Nhân cái này "Cửu Uyên Thần Vực" địa phương thời gian, Ám Hoàng Đạo Nhân cũng tựa hồ có hơi do dự.

Nguyên lai cái này "Chớp mắt mê cung" cư nhiên dạng này hung hiểm.

Liền tính tìm đúng một cánh cửa, thế nhưng trong nháy mắt tiếp theo, cánh cửa này liền đã biến thành tuyệt địa, cái nào có thể nắm bắt được trong chớp mắt này thời gian?

Gảy ngón tay một cái chính là sáu mươi chớp mắt.

Tại sáu mươi điểm một trong trong nháy mắt thời điểm. Tìm ra chính xác con đường. Một hồi bay vút đi vào, niềm tin này thời gian thủ đoạn, chỉ sợ sáu lần lôi kiếp cao thủ đều không làm được.

Chuyện này quả thật có một ít "Nắm bắt hiện tại "  ý cảnh.

Sinh tử ở trong chớp mắt chuyển đổi, nhìn ngươi có thể hay không nắm bắt được.

Nắm bắt được, bình Bộ Thanh Vân, nắm bắt không được. Trên hoàng tuyền lộ hảo gặp lại

"Những này loại cỡ lớn đường hầm, là từng cái từng cái một cánh cửa không gian, thật giống như mặt trời mọc rồi lại lặn, không ngừng không nghỉ biến ảo, kỳ quái lạ lùng, Ngư Long mạn diễn. Nguồn sức mạnh này, coi như là tạo hóa, thậm chí Dương thần ở trước mặt của hắn đều hình như mênh mông.

Ẩn giấu ở Bạch Tử Nhạc mi tâm "Chúng Thánh Điện" bên trong đích Hồng Dịch, nguyên kỷ, cũng hiển nhiên là nghe được "Ba "  nói chuyện, nhất thời uy giác đáo khiếp sợ.

"May mà không có ra tay trước bắt ba, nếu không thì nhường hắn chạy chuyện nhỏ, chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào biết cái này chớp mắt mê cung ảo diệu."

Hồng Dịch nghe được cái này chớp mắt mê cung sự tình. Nhìn trước mắt từng đạo từng đạo mê cung, không khỏi nói.

"Chớp mắt, vĩnh hằng... Thái Thượng Đạo pháp khí, gọi là Vĩnh Hằng quốc độ, cái kia vĩnh hằng ánh sáng cũng thật là lợi hại, bên trong bao hàm một luồng vĩnh hằng ý cảnh, ta vẫn cứ không thể chịu nhất định. Tô mạt pháp lực còn không được Vĩnh Hằng quốc độ không phát huy ra uy lực tới. Nếu như là Mộng Thần Cơ đến đây, đối phó ta chỉ sợ là thái sơn áp noãn, một hồi liền hỏng mất."

Ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc, Hồng Dịch đúng là không nghĩ "Cửu Uyên Thần Vực" bên trong đích rất nhiều bảo tàng, rất nhiều bí mật. Mà là đối mặt "Chớp mắt mê cung" rơi vào trầm tư.

Hắn luôn cảm giác, có thể từ nơi này "Mê cung" bên trong lĩnh ngộ ra đạo lý gì tới tựa như.

Thiên Địa Vạn Vật, đều có lý có thể lĩnh ngộ. Quan tưởng thái dương, lĩnh ngộ Thần Mặt Trời quan tưởng pháp.

Quan tưởng mặt trăng, lĩnh ngộ Thái Âm chi đạo.

Quan tưởng ngôi sao, kia tinh thần biến thần thông vân vân, vô cùng pháp môn.

"Hồng Dịch, hiện tại có muốn hay không động thủ? Vẫn là chờ tiến vào Cửu Uyên Thần Vực lại nói? Bất quá ta luôn cảm thấy cái này chớp mắt mê cung quá nguy hiểm, chính là ta trước đây chưa từng thấy nơi nguy hiểm, không dễ cùng yêu viên ba đi vào."

Bạch Tử Nhạc một luồng ý niệm truyền tới mi tâm "Chúng Thánh Điện" bên trong.

Bạch Tử Nhạc đã bắt đầu luyện thành ** khiếu, mi tâm một chỗ ** khiếu đã luyện thành một cái không gian nho nhỏ điểm. Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện" lúc nhỏ cực nhỏ, đại thời điểm cực đại, tự xưng không gian, tự nhiên có thể đem "Chúng Thánh Điện" tồn tại ở trong đó.

Đây cũng chính là Dương thần pháp khí chi tinh diệu .

"Bạch Tử Nhạc, hỏi ba mượn ngươi Thiên Cương Địa Sát Lệnh có chỗ lợi gì? Làm sao đối phó cái này chớp mắt mê cung? Đem chuyện này làm rõ lại nói, cái này yêu viên ba trên người có không ít bí mật, từng cái hỏi dò đi ra, lại bắt hắn."

Hồng Dịch đáp trả.

"Ba tiên sinh, nếu cái này chớp mắt mê cung hung ác như thế hiểm, sống và chết chuyển đổi nhanh như vậy, không biết được làm sao thi triển Thiên Cương Địa Sát Lệnh?" Bạch Tử Nhạc khôn khéo vạn phần, nơi nào còn không rõ Hồng Dịch ý tứ. Hướng về phía "Ba" cất cao giọng nói.

Đồng thời, hắn đang lúc nói chuyện, trên tay lật một phen, một viên hình thù kỳ lạ kim bài phi đằng đi ra.

Cái này lệnh bài thời điểm xuất thủ, chỉ có ba tấc vuông vắn. Thế nhưng vừa bay vọt lên bầu trời, ngay lập tức sẽ là hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, trong đó bao vây lấy kim bài thực đã bùng lên đến cao mấy chục trượng,

Như thiên kiếm bi văn hoa biểu, trên lệnh bài vô số ngôi sao lấp loé , dựa theo thiên cương, địa sát sắp hàng, 108 cái chòm sao, tinh đồ, tinh tú dựa theo chu thiên số ghi vận chuyển, sáng sủa ánh sáng bắn đi ra. Chiếu lên cái này hư không loạn lưu bên trong thật giống đi ra một vầng mặt trời nhỏ, lại hình như là một trận phong, thổi tan buổi tối phù vân, sáng sủa ngôi sao trên bầu trời hiển hiện ra.

Nương theo lấy Thiên Cương Địa Sát tinh hoa ánh sao là ầm ầm ầm như núi nặng nề uy thế, khổng lồ áp lực thổi được Vũ Văn Mục, yêu viên "Ba" cũng hơi lùi về sau, mắt thả tinh quang.

Cái này "Thiên Cương Địa Sát Lệnh", uy thế. Dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện cùng Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm có phần tương tự.

"Bảo bối tốt!"

Yêu viên ba nói.

" thật là tốt bảo bối!" Vũ Văn Mục cũng thở dài nói, trần trụi không hề che giấu chút nào mình muốn đạt được **.

"Đáng tiếc, ta Đào Thần Đạo chí cao bảo vật, hỗn đại động di bát. Tại mấy ngàn năm liền thất lạc. Tiền bối luyện thành Đào Thần thất bảo, dù sao không như trên cổ tạo vật chi khí, Bỉ Ngạn Chi Khí, bằng không Đại huynh Lạc Thiên Nguyệt cũng căn bản sẽ không chết."

Thép crôm Thiên Nam cảm khái nói. Đào Thần Đạo chí bảo, gọi là hỗn đại động di bát. Lợi hại nguyên so với. Cùng Thiên Cương Địa Sát Lệnh bình thường đều là Thái cổ thần khí, so với sau đó luyện chế Đào Thần thất bảo, Hám Thiên Cung, Vô Cực Tiến những thứ đồ này lợi hại hơn nhiều.

"Khà khà... ... Ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, hợp lại 108 Đại Thiên Cương

Địa sát, lão tổ tông ta đang muốn nhờ vào cái này 108 Thiên Cương Địa Sát, làm một vố lớn, lấy "Thiên yêu Cương Sát **", thăm dò rõ ràng cái này chớp mắt mê cung một ít huyền bí. Bạch Tử Nhạc, mau đưa lệnh bài kia cho lão tử "

"Ba" phục hồi tinh thần lại,

"Kim bài cho ngươi? Âm lãnh mà cười cười.

"Lệnh bài cho ngươi? Hình như không thoả đáng đi." Bạch Tử Nhạc nói: "Không bằng ba tiên sinh cái đó cái gì thiên yêu Cương Sát ** nói ra, nhường đại gia cẩn thận tham tường tham tường? Ba tiên sinh nếu biết cái này chớp mắt mê cung một ít tin tức, ngài tất cũng có một phần chân truyền, là truyền lại từ không lão tổ . Tất cả mọi người chân thành hợp tác, không muốn che che giấu giấu làm sao?"

"Cái này Bạch Tử Nhạc, vẫn đúng không hàm hồ." Vũ Văn Mục nghe thấy Bạch Tử Nhạc lời nói, trong lòng cũng là hơi động, cảm thấy "Ba" nên đem cái này "Chớp mắt mê cung "  bí mật nói ra mọi người cùng nhau tham tường tốt.

"Tiểu tử ngươi đúng là tâm tư cẩn thận..." "Ba" lão yêu cũng nguyên không nghĩ tới hội bắt được Thiên Cương Địa Sát Lệnh, nặng như thế bảo sao lại dễ dàng làm cho người ta? Hắn lời nói mới rồi cũng chỉ là thăm dò, có lưu lại chỗ trống, cười gằn trong lúc đó, cái này nghìn năm lão viên khỉ Cự Yêu thần, đem hé miệng, liên tiếp lời nói từ trong miệng phun ra ngoài.

"Bản này chớp mắt chân kinh, là năm đó "Không" tổ tông tìm hiểu chớp mắt mê cung lưu lại, giảng tự một chút chớp mắt mê cung đạo lý, các ngươi đều nghe một chút đi, nghe xong chi hậu, ngay tại chỗ tìm hiểu, đừng tưởng rằng ta tư tàng.

Trong khi nói chuyện, hắn cái này nhảy một cái. Lại còn ngồi xuống hư không loạn lưu bên trong đích một khối đại thiên thạch phía trên nghỉ ngơi, Ngũ đại đệ tử tuỳ tùng sau đó, không nhúc nhích, nghiêm mật thủ hộ lấy.

"Một đời vừa diệt, vĩnh hằng giống như mộng, không nhưng làm nắm. Nhưng vĩnh hằng chi trưởng, không thể độ lượng, không nhưng làm nắm vì đó bình thường, nhưng chớp mắt ngắn ngủi, đang ở trước mắt, ai cũng nắm bắt? Ngắn không thể nắm, trường không thể nắm... Hà giả có thể nắm... ..."

Từng chữ từng chữ huyền ảo âm tiết, học thuộc lòng giống như từ yêu viên Ba Trung nói ra.

"Chớp mắt chân kinh?"

Hồng Dịch lúc này cũng nghe thấy từ ba trong miệng nói ra được chân kinh văn vũ, cái chữ truyền đạt tiến vào trong lỗ tai của hắn, dĩ nhiên cảm thấy chữ chữ huyền ảo, hơi hơi một nghiền ngẫm, miệng đầy đều là ý nhị. Kết hợp với trước mắt chớp mắt mê cung, lại có một loại khiến người tỉnh ngộ cảm giác.

"Đúng vậy a, vĩnh hằng quá dài quá dài, nắm bắt không ở kia là nhân chi thường tình, thế nhưng chớp mắt thời gian. Ngắn như vậy tạm, nhưng có thể nắm bắt được người, lại có mấy cái đây? Chớp mắt đều nắm bắt không được, nếu như nắm chắc vĩnh hằng?"

Ngắn không thể nắm.

Trường không thể ta.

Hà giả có thể nắm?

Cũng là nghe xong mở đầu một đoạn văn, Hồng Dịch liền lâm vào sâu đậm trầm tư, nhớ tới chính mình va chạm Tô Mộc vĩnh hằng ánh sáng, rồi lại có một luồng lĩnh ngộ sâu hơn .

"Không không hổ là tuyệt đại kỳ nhân, ta hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ hắn tu vi võ đạo rốt cuộc đến trình độ nào . Nếu như nói vĩnh hằng là thiên địa vũ trụ to lớn đạo thuật, kia "Chớp mắt" hai chữ chính là võ đạo hơi nhỏ huyền bí."

Hồng Dịch đạo, trong chớp mắt, bên tai bên trên nhẹ văn dừng lại, nguyên lai yêu viên ba lại còn chỉ dừng lại đi không niệm .

"Tại sao không niệm , vừa nãy ngươi chớp mắt chân kinh, chỉ là một phần đạo lý mà thôi, chỗ mấu chốt nhất đây? Mê cung tiến vào chi pháp?" Vũ Văn Mục, Bạch Phụng Tiên, lạc Thiên Nam, Bạch Tử Nhạc đồng thời nói.

"Khà khà, cái này chớp mắt chân kính chính là chúng ta kim cương Đại Lực Thần viên bộ tộc cao nhất huyền bí, từ trước đến giờ chỉ tại trên đầu môi truyền tụng, không viết thành kinh văn, thư tịch. Ta niệm một đoạn này, chẳng qua là một cái mở đầu mà thôi, chân chính huyền bí, ta làm sao có khả năng dễ dàng nói ra?" Yêu viên ba khà khà cười không ngừng.

"Vậy làm sao bây giờ?" Vũ Văn Mục nhíu mày một cái nói, vừa nãy kia đoạn "Chớp mắt chân kinh "  kinh văn nghe được hắn được lợi không ít. Mãi đến tận đây là vô thượng kinh văn huyền bí, hắn hiện tại cũng có một loại giết yêu viên ba, ép hỏi chân kinh nội dung ý nghĩ ở trong đó .

Chẳng những là Vũ Văn Mục, Bạch Phụng Tiên, lạc Thiên Nam cũng đều nghe được như vậy như say. Đều không phải là tư chất kẻ dung tục, tu luyện tới Quỷ Tiên, kham phá sinh tử huyền bí, nơi đó có kẻ ngu xuẩn nhất?

"Ha cho, các ngươi muốn nghe sao, không đùa nghịch gấp. Các loại lão tổ tông bắt được linh hồn của các ngươi, lại nhất nhất nói cho các ngươi nghe!" Trong chớp mắt, yêu viên ba cười như điên.

Tựa hồ là mỗ chủng mưu kế thực hiện được giống như.

"Cái gì!"

Chẳng những là Vũ Văn Mục bọn người, coi như là Hồng Dịch đều ngẩn người.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Ngay tại yêu viên ba trong giây lát này, trong chớp mắt, bốn bề hư không ầm ầm ầm tràn ngập một luồng hạo Đại Chân Khí, này cỗ chân khí cực nó trầm trọng, trống trơn. Chiếm cứ trung ương, ngoại trừ chớp mắt mê cung không có bao dung chi ngoại, lại còn thật giống một cái đại bao bố, đem tất cả mọi người quấn ở trong đó.

Tất cả mọi người thành cua trong rọ!

Ban đầu tất cả mọi người là cơ linh vạn phần nhân vật, hơi hơi có một chút vang động, đều lập tức cảnh giác, thế nhưng ở nơi này một hồi, bị yêu viên ba huyền ảo "Chớp mắt chân kinh" hấp dẫn tâm thần.

Cũng chỉ có "Chớp mắt chân kinh" cái này chủng kính văn. Mới có thể hấp dẫn lấy sáu lần lôi kiếp cao thủ.

"Trung ương tuất đã chỗ trống Đại Chân Khí!"

Hồng Dịch vừa nhìn cái này bốn phía bao khỏa chân khí. Nhất thời minh bạch! Cái này chân khí hắn đánh qua nhiều lần liên hệ. Như thế nào lại không biết được "Con Thuyền Tạo Hóa" thực đã hàng lâm?

"Nguyên lai, Yêu Viên ba đầu phục Càn Đế Dương Bàn. Lần này mượn cơ hội này, muốn đem tam đại Thánh địa nhân vật tinh anh tận! Khá lắm sắc bén cái tròng!"

Hồng Dịch tại "Chúng Thánh Điện" bên trong dĩ nhiên tỉnh ngộ.

Vũ Văn Mục, Bạch Tử Nhạc, lạc Thiên Nam đều bị một hồi bắt giết chết, kia tam đại Thánh địa lập tức tan vỡ hai cái, coi như là Ám Hoàng Đạo Nhân cũng đã mất đi một cái cực lớn vây cánh.

"Chẳng trách tối ngày hôm qua Càn Đế Dương Bàn buông tha Nguyên Phi? Chẳng lẽ hắn là dự liệu được Nguyên Phi nhất định sẽ cùng ta thuyết sự tình? Sau đó sẽ đến cái này chớp mắt mê cung tiền đem ta tận? Mưu kế chi sâu, thực sự là siêu ta một bậc! Lợi hại lợi hại!"

Ý nghĩ trong ánh lấp lánh, trong lúc này tuất đã chỗ trống Đại Chân Khí bên trong chấn động, khổng lồ vô cùng Thần Vương đại hạm, Con Thuyền Tạo Hóa lại hàng lâm đến nơi này!

Lần này "Con Thuyền Tạo Hóa" so với lần trước hình như càng khổng lồ một quyền, khí thế cũng đủ.

Chấn động Phá Hư Không đi ra, liền ngay cả kia chớp mắt trong mê cung từng cái từng cái một đường hầm, đều chấn động lên. Trong đó sức mạnh khổng lồ truyền đạt ra, không ngừng mà biến ảo, lưu chuyển được nhanh hơn.

"Đi!"

Vũ Văn Mục vừa nhìn thấy Con Thuyền Tạo Hóa, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, toàn thân một trận ý nghĩ nhảy nhót đi ra. Lập tức lột ào ào thiêu đốt lên, thông thiên Kiếm Độn không chút nào do dự triển khai ra.

Tráng sĩ chặt tay quyết tâm, tại Vũ Văn Mục trên người hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Thế nhưng, kia Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, một cái bóng nhanh hơn hắn, vèo! Phi đằng đi ra, trực tiếp một quyền ngăn lại hắn "Thông thiên Kiếm Độn" . Đồng thời ngập trời Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí gói lại, nhường Vũ Văn Mục thấp xuống tốc độ.

Vũ Văn Mục, sáu lần lôi kiếp cao thủ, bị một quyền đánh nổ!

Thân thể hóa thành vô cùng mưa máu, bị "Ương Mậu đã chỗ trống Đại Chân Khí" hấp thu, đồng thời đầy đủ hơn sáu vạn viên ý nghĩ, còn có rất nhiều món pháp bảo bay vút trên không trung.

Một đòn giết chết!

Một quyền đánh nổ Vũ Văn Mục , là một người mặc hoàng Kim Long giáp người, chính là Hồng Huyền Cơ!
