<!-- source: convert -->
# Chương 538: Quá mức hung mãnh

Không nghi ngờ chút nào, Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm là, kiện đã cường đại đến cực hạn vũ khí đại diện cho chính là "Trí tuệ, dũng khí, nhân ái, chính trực" bốn loại phẩm đức, thượng cổ đệ nhất thánh hoàng "Bàn "  bội kiếm, không chỉ ý nghĩa tượng trưng cực lớn, lực lượng cũng có thể sát thương tạo hóa.

Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện, nếu như dung hợp cái này khẩu thánh kiếm, nhất định sẽ lại lần nữa tăng cường một cái độ cao.

Bất quá Hồng Dịch nhưng vẫn không có làm như vậy, bởi vì hắn linh hồn cùng Bàn Hoàng Kiếm, độ khớp quá cao, quả thực có thể hòa làm một thể, tuy hai mà một.

Bàn Hoàng Kiếm bên trong quân tử Tứ Đức, trong linh hồn của hắn cũng một mực là đang đeo đuổi.

Chính là bởi vì phốc này, cái này khẩu thánh kiếm cùng linh hồn của hắn kết hợp lại, có thể tăng cao hắn gấp mấy lần pháp lực, lực sát thương.

Vẫn có thể đột phá cực hạn, thi triển, Nguyên Nhân Đạo Quả" .

Kia tuyệt chiêu mạnh nhất, 《 Sáng Thế Kỷ 》 thánh huy cũng có thể bạo phát đến to lớn nhất.

Một chiêu kiếm tại hồn bên trong, đi tới không còn tăm hơi.

Đã mất đi thanh kiếm này dung hợp, Hồng Dịch bản thân tu vi cũng chính là 66,000 666 cái

Ý nghĩ sáu lần lôi kiếp Quỷ Tiên. Luyện thành Quá Khứ Kinh, pháp lực nhiều nhất so với đại Chu thái tổ, Vân Hương Hương,

Vũ Văn Mục những người này cao nhất hai lần mà thôi. Vạn vạn không làm được quét ngang sáu lần lôi kiếp, vô địch thiên hạ

Trình độ.

Vì lẽ đó hắn một mực đang chuẩn bị, các loại vượt qua bảy lần lôi kiếp chi hậu, đem cái này khẩu thánh kiếm triệt để cùng linh hồn

Dung hợp, hợp hai làm một. Mười trên mười hoàn toàn luyện hóa, tăng cường tự kị lực lượng linh hồn.

Thế nhưng hiện tại, Con Thuyền Tạo Hóa" bức bách được quá chặt, Hồng Dịch cuối cùng cũng vạn bất đắc dĩ, phân

Cách xuất này ngụm thánh kiếm, dung hợp tiến vào bên trong cung điện, trấn áp các nơi bùng nổ tinh hoa, nguyên khí, không gian

, lực lượng thời gian.

Bằng không, cung điện này tuy rằng không đến nỗi giải thể, nhưng bên trong rất nhiều đông tây, như tàng thư, rồng

Răng mét, vàng bạc châu báu, đồ cổ binh khí các thứ nhất định phải hư hao không thể.

"Không có luyện thành Đại Lôi Nguyên Trì, chính là chịu thiệt. Nếu như đã sớm ngưng tụ thành Lôi Trì, nhờ vào vô cùng

Vô tận sức mạnh sấm sét cả ngày lẫn đêm rèn luyện đại điện hình thể, đã sớm bền chắc như thép!"

Đối mặt Con Thuyền Tạo Hóa, thúc giục sức mạnh sấm sét va chạm lực lượng, Hồng Dịch cũng khẩn cấp cảm

Cảm thấy đến "Chúng Thánh Điện" duy nhất không chân.

Không thể lúc này cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt bên trên .

Vạn thánh huy hoàng, bầy con cách ngôn, thuỷ tổ tinh hoa, Nguyên Cổ chi lực! Bàn Hoàng thánh kiếm!"

Tại Hồng Dịch gầm dữ dội trong lúc đó, toàn thân đều là lôi đình, điện xà, Điện Mãng Con Thuyền Tạo Hóa đã chấn động

Phá Hư Không, hàng lâm đến cung điện trước mặt, hai cái quái vật khổng lồ lại là xảy ra kinh thiên động địa đại xung

Va hung hãn va vào nhau.

Sụp đổ!

Tại va chạm đến một khắc, Hồng Dịch trong não liền một thanh âm, cái kia chính là thật giống một cây kiếm,

Bị sinh sinh đứt đoạn tiếng sắt thép va chạm.

Là Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm kiếm khí, nhận lấy cực lớn tổn thương.

Cái này khẩu thánh kiếm, hình như tại "Con Thuyền Tạo Hóa "  hung uy trước mặt, cũng thua kém một chút, dù sao

Danh tiếng của hắn lớn, chỉ là ý nghĩa tượng trưng, hòa, Con Thuyền Tạo Hóa" cái này chủng Hoành Độ Bỉ Ngạn, trần trụi

Đụng chết hết thảy đông tây chỉ bằng vào về sức mạnh vẫn còn có chút chênh lệch.

Va chạm trong lúc đó" Chúng Thánh Điện" đầy đủ bị đánh bay ba ngàn dặm bên ngoài!

Cái này Thiên cung giống như cung điện như con quay xoay tròn lấy, mang theo khổng lồ khí lưu đầy đủ có thể thẳng

Tiếp thổi đi một thành trì.

Trách móc ong ong chủy ông ông

Cung điện bị va chạm được nhanh chóng xoay tròn, trung gian người cũng tự nhiên là trời đất quay cuồng.

A!

Nguyên Phi cùng Bạch Tử Nhạc thân thể, như thế nào đi nữa ổn đều không vững vàng , lần nữa bị hung hăng bắn bay.

Cả người mất đi kinh khủng bay về phía ở giữa cung điện nơi sâu xa, đụng vào một đoàn hạt nhân nguyên khí bên trên tài dừng lại

Hạ xuống.

Xì xì xì xì..., Xì xì xì xì...

Vô số lôi đình tại va chạm trong lúc đó, đột phá đại điện ngoại vi phòng hộ, hàng lâm đến đại điện chi

Bên trong.

Đây là Con Thuyền Tạo Hóa bên trên bắn tung tóe đi ra sấm chớp. Uy lực tuy rằng không lớn, nhưng cũng đầy đủ

Có thể điện giật chết một người võ thánh.

"Đại Nguyên hóa lôi! Hút!"

Hồng Dịch cũng không nhúc nhích, điều chỉnh linh hồn ý nghĩ, vận chuyển pháp lực, cứng rắn đem những này bắn tung tóe tiến vào

Tới tia chớp từng cái tiêu diệt. Đồng thời, hắn đem vừa mới đạt được "Thông thiên tu chân đại kim tháp" tề thiên

Bậc thang" ném đi ra ngoài.

Cái này kiện Thông Thiên Đạo thánh khí một tế xuất, liền biến thành rất rất nhiều lá liễu hình dạng kiếm khí,

Hỗn hợp tiến vào Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm kiếm khí bên trong, tại cung điện chi ngoại một lần nữa bố trí xuống một cái "Thông thiên bạn

Trận" .

"Thông thiên tu chân đại kim tháp" tề thiên bậc thang" cái này hai cái pháp khí, Hồng Dịch vừa mới chớp mắt một

Giống như xem qua Vũ Văn Mục ký ức, đã có thể vận dụng.

Pháp bảo này lực lượng một tế xuất, nhưng là cho cung điện một điểm thoáng thời gian thở dốc, làm cho

Cung điện một hồi ổn định lại.

Cuối cùng có thể nhìn rõ ràng bên ngoài tất cả.

Một bước cướp được cung điện lan can nơi, Hồng Dịch đã nhìn thấy vừa mới va chạm một hồi "Con Thuyền Tạo Hóa,

Cũng thối lui ra khỏi ngàn dặm hàng ngũ, không ngừng mà ở trong hư không đánh lấy xoay tròn, phía trên rất nhiều lôi đình, điện

Rắn, Điện Mãng uy thế cũng nhỏ yếu đi rất nhiều.

Rất hiển nhiên" Con Thuyền Tạo Hóa" lần này va chạm cũng tuyệt đối không phải rất dễ dàng.

Nếu như dễ dàng liền đem, Chúng Thánh Điện" va sụp đổ, kia thiết lập "Như Lai Cà Sa, Diêm Phù

Đại trận" "Thiên Không thành" Bàn Hoàng Kiếm" Tổ Long, cái này rất nhiều tồn tại ở vật gì?

Bất quá Hồng Dịch lúc này đã nhìn thấy, bên ngoài ngàn dặm đánh lấy xoay tròn "Con Thuyền Tạo Hóa" đầu thuyền, hồng

Huyền cơ vững vững vàng vàng đứng vững, không nhúc nhích, mặc cho thân thuyền xoay tròn, chu vi sấm vang chớp giật, chân

Khí dâng trào, hai con mắt phóng quá hư không loạn lưu, không kém mảy may cùng Hồng Dịch đối diện tại đồng thời.

Hồng Dịch ánh mắt lạnh như băng, đóng băng vạn vật.

Hồng Huyền Cơ mắt

Chính đang tay đánh bên trong, xin đợi...
