<!-- source: convert -->
# Chương 502: Song song hợp tác

"Hồng Dịch! Là ngươi!"

Nghe thấy Hồng Dịch chính mình biểu lộ thân phận của chính mình, Hoàng Diễm Diễm cái này thần bí Chân Hoàng huyết mạch nữ tử trái lại dừng lại, "Hầu gia chết rồi? Không, Dương An Na gia hỏa chắc là sẽ không chết... Đối với hắn, ta so với ngươi hiểu rõ ràng, hắn như thế nào lại tử? Ngươi là giết chết hắn chứ? Giống Dương An loại kia trời sinh vận may lớn người, không khả năng chết? Hắn đến từ thiên ngoại thiên thế giới thần bí, trên người còn có rất nhiều bí mật, là thiên ngoại thiên một thế giới thần bí phái đến đây hiểu đại thế giới nhân vật trọng yếu, như thế nào lại tử?"

"Ha ha "

Hồng Dịch cười rộ lên một tiếng: "Thật sự là hắn là chết, chết sạch sành sanh, tự mình chết ở trong tay ta, trên trời dưới đất, không có người nào cứu được hắn, coi như là Dương thần cao thủ cũng không được. Ta tinh Bỉ Ngạn chi đạo, vượt qua chi đạo. Quan Quân Hầu loại kia trạng thái, muốn sống lại, trừ phi là vượt qua Bỉ Ngạn chi đạo cao thủ, tuổi thọ so với một cái kỷ nguyên còn muốn dáng dấp không thể tưởng tượng tồn tại, mới có thể. Bất quá loại kia tồn tại, cũng không phải ta có thể hiểu được, không thể vọng nói chuyện, thế nhưng ngươi suy nghĩ một chút, cái vũ trụ này trong lúc đó, sẽ vượt qua bỉ ngạn nhân vật ư? Thượng cổ rất nhiều Thánh hoàng, cũng không có có thể vượt qua, một loại có ý thức, có linh hồn sinh mệnh, trường thọ nhất nguyên chính là một cái kỷ nguyên, 129.600 năm, không có một loại tồn tại có thể vượt qua, vậy thì vũ trụ ở giữa quy tắc."

"Cái gì!"

Hoàng Diễm Diễm, cả người hoàn toàn dừng lại, con mắt nhìn xem Hồng Dịch.

Hồng Dịch linh hồn từ Quan Quân Hầu trong thân thể thoát ly đi ra, hiển hiện ra chính mình thật là hình thể, mà Quan Quân Hầu thân thể điều tiến vào vô pháp vô niệm trạng thái, ngồi xuống chỗ ngồi.

"Hoàng Diễm Diễm, Quan Quân Hầu phụ nữ đều là gọi hắn Hầu gia, cung cung kính kính, ngươi xác thực tàn nhẫn hiền hoà, trực tiếp gọi hắn Dương An tên kia, giữa các ngươi quan hệ, cũng không giống như là vợ chồng, ngược lại là một loại hợp tác đối tượng. Hơn nữa Quan Quân Hầu ta và hắn nhiều lần tranh đấu, ngươi cũng không có đứng ra, lấy đạo thuật của ngươi nếu như ra mặt, chỉ sợ ta vào lúc ấy vẫn kia sao không tới."

Hồng Dịch con mắt nhìn chằm chằm toàn bộ thần bí "Hoàng Diễm Diễm" nói.

"Ta tự nhiên cùng hắn là vợ chồng, chỉ đền bù muốn tọa trấn căn bản chi địa mà thôi, điều phối tất cả, không thể ra ngoài. Đương nhiên, ngươi nói cũng không tệ, ta cũng là cùng hắn có một loại hợp tác quan hệ ở bên trong." Hoàng Diễm Diễm nói: "Ngươi mới vừa nói Nạp Lan Ám Hoàng chết rồi, hoàng thất tìm được Thái cổ Long Chi Mộ Địa, có phải thật vậy hay không?"

"Tự nhiên là thật..." Hồng Dịch cũng không nói nói nhiều, đột nhiên vung tay lên, một đạo không gian phá tan đến, Phượng Diễm diễm liền bị nhiếp tiến vào "Chúng Thánh Điện" bên trong, đứng ở từng cây từng cây đóng băng long trụ trước mặt.

"Đây là. . . Quả nhiên! Tổ Long chi trụ! 500 cây Thiên long trụ, nghe đồn Thái cổ Long Chi Mộ Địa có một ngàn cây đóng băng long trụ, ngươi cư nhiên đạt được năm trăm linh nhất cùng!" Phượng Diễm diễm cái này cô gái bí ẩn hình như biết rất nhiều bí mật, sợ hãi than.

"Đại Càn hoàng thất cùng ta một chuyến, bọn họ nắm giữ một cái Thủy Long, 500 cây long trụ." Hồng Dịch đạo, cũng không có triệt để hàng phục cô gái này phun ra rất nhiều bí mật tới.

"Một câu nói, hợp tác với ta! Để cho ta khống chế Quan Quân Hầu thân thể, nắm giữ toàn bộ đông bảy châu, Vân Mông thế cục. Ngươi muốn ngươi thừa nhận ta là Quan Quân Hầu, sau khi áp chế cung, nhất định sẽ giấu giếm hạ xuống."

Hồng Dịch cũng không nói những khác phí lời, trực tiếp đương.

"Nếu như, ta không cùng ngươi hợp tác đây?" Phượng Diễm diễm đạo: "Lẽ nào ngươi muốn dùng cường?"

"Ta đương nhiên sẽ không dùng sức mạnh, ngươi cùng ta hợp tác, ta quay đầu rời đi, Quan Quân Hầu thân thể cũng để cho các ngươi, để cho các ngươi chính mình đi chưởng khống. Ta nếu không phải tại Quan Quân Hầu trước khi chết, đáp ứng chăm sóc hắn hậu cung mỹ nhân, cũng không đành lòng các ngươi những này cành vàng lá ngọc sau đó chịu khổ chà đạp, ta tài chẳng muốn phụ thể trên thân hắn, còn đánh chết hai cái thiên ngoại thiên thế giới tới tung hoành đạo khác loại, đồng thời vẫn cùng một cái tạo hóa kết thù."

Hồng Dịch cười lạnh.

"Ồ? Lúc trước phụ thể tại Dương An trên thân thể chính là thiên ngoại thiên tung hoành đạo khác loại sao? Phía sau bọn họ có tạo hóa cấp bậc đại thần thông giả?" Phượng Diễm diễm ngẩng đầu lên nói.

"Hoặc là không phải tạo hóa, mà là loại kia Chiến Thần thương cấp bậc cường giả, quyền ý có thể đột phá vô số không gian thời gian cách trở, lan truyền đến đại thế giới bên trong tới đỉnh phong Nhân tiên." Hồng Dịch ánh mắt thả một mặt khác, lạnh nhạt nói.

"Được, đã như vậy, ta và ngươi hợp tác. Bất quá ta có một điều kiện, chính là cái này hậu cung mỹ nhân, ngươi không thể chia sẻ!" Phượng Diễm diễm đạo, "Bọn họ còn muốn chờ Dương An trọng sinh trở về, nếu như Dương An trọng sinh trở về, ngươi nhất định phải đem thân thể trả lại hắn."

"Ta nếu như nghĩ chia sẻ cái này hậu cung, ngươi cũng là không nhận ra ta tới rồi. Dương An chỉ cần có thể trọng sinh, ta đừng nói đem thân thể trả lại hắn, liền tính đem thiên mang thần giác khải, Nhân tiên phân thân trả lại hắn đều có thể." Hồng Dịch lạnh lùng nói, sau đó thầm nghĩ : "Nhìn tới rất nhiều người cũng sẽ không tin tưởng Quan Quân Hầu sẽ chết, nếu như hắn có thể trọng sinh, vậy thì chứng minh dịch kinh cửu ngũ chi đạo là giả , vậy ta còn tu cái gì hành? Cái gì đạo? Thành cái gì tạo hóa? Bất quá như vậy cũng tốt, dễ dàng hơn ta làm việc. Chỉ cần hậu cung mỹ nhân bị làm xong, vậy thì không có ai hội hoài nghi."

"Đây chính là ngươi nói, thành giao!" Phượng Diễm diễm nghe xong Hồng Dịch lời nói, thân thể mềm mại hơi nhẹ nhúc nhích .

Đến đây, hai người đã đạt thành thỏa thuận.

Hồng Dịch cũng bắt đầu chân chính khống chế Quan Quân Hầu thế lực to lớn.

Tiếp xuống một dãy chuyện liền dễ làm hơn nhiều, Hồng Dịch đỉnh lấy Quan Quân Hầu thân thể, cũng bắt đầu quen thuộc cái này khổng lồ hệ thống vận chuyển. Hoàn toàn hiểu một ít ẩn giấu ở bên trong thế lực.

Quan Quân Hầu thế lực to lớn, cũng hoàn toàn bắt đầu nổi lên mặt nước, hiện lên tại trước mặt Hồng Dịch.

Hồng Dịch đạo hiện tại bắt đầu, mới chính thức minh bạch Quan Quân Hầu tài sản có cỡ nào khổng lồ, cũng minh bạch phú khả địch quốc cái từ ngữ này chân chính hàm nghĩa.

"Chẳng trách, chẳng trách Quan Quân Hầu không đem thiên hạ bất luận người nào để ở trong mắt, thủ hạ nhiều như vậy tiên thiên cao thủ, so với Đại Thiện Tự đều muốn nhiều hơn, đại tông sư cũng có rất nhiều, ngoại trừ không có ai chê chi ngoại, võ đạo phương diện thế lực, hoàn toàn vượt qua Đại Thiện Tự."

Hồng Dịch một mặt quen thuộc, một mặt khiếp sợ.

Từng toà từng toà trang viên bản vẽ, binh khí trận, quặng mỏ, bí mật cơ quan trận, hỏa dược rèn đúc trận, cửa hàng, Tây Vực, phương bắc, Vân Mông các nơi bí mật cửa hàng, ẩn núp nhân viên gián điệp, hải ngoại nô lệ thương đoàn, các loại tư nhân quân đoàn , vân vân vân vân... ... Một phòng một phòng danh sách, vậy cũng là làm Quan Quân Hầu phục vụ cơ mật nhân viên.

Mỗi ngày đến trăm vạn mà tính, ngàn vạn mà tính nhân viên, đều ở đây làm Quan Quân Hầu yên lặng phục vụ, bất kể là Ngọc Kinh Thành, vẫn là miền Bắc Trung quốc Nguyên Đột quá tinh thành, vẫn là Hỏa la quốc đô thành, vẫn là Thần Phong Quốc đô thành, Vân Mông đô thành, đều có một tấm khổng lồ mạng lưới tình báo, kéo không ngừng, lý không rõ, chém giết không xong.

Thậm chí liền ngay cả hải ngoại rất nhiều không có khai thác hòn đảo, Quan Quân Hầu đều phái người hàng năm mua lượng lớn nô lệ đi mở mang, hàng năm lượng lớn liên tục không ngừng lương thực, khoáng sản từ hải ngoại vận đến đông bảy châu, bổ sung cho, vững chắc cái căn cứ này. Càng ngày càng hùng hậu, càng ngày càng vững chắc.

Nhắm mắt lại, Hồng Dịch cũng cảm giác được chính mình tựa như là một con kiến bên trong vương giả, đếm bằng ức vạn kế con kiến đang vì mình phục vụ, lít nha lít nhít trải rộng toàn bộ thế giới, chính mình đầu ngón út khẽ động, cả người đạo thế giới sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, một cái quyết sách xuống dưới, thiên hạ trăm ngàn vạn người đều hội bởi vì ngươi mà chấn động.

Có một loại đem ta thiên hạ sinh linh mạch máu cảm giác, tự nhiên mà sinh ra.

Loại kinh nghiệm này, Hồng Dịch chưa từng có đã nếm thử.

"Vậy đại khái chính là hoàng đế kinh nghiệm? Một cái quyết sách, thiên hạ sở hữu chúng sinh vì ngươi cải biến? Đây là lực lượng giả lĩnh hội không tới, coi như là tạo hóa cũng trải nghiệm không tới. Chẳng trách thượng cổ Thánh hoàng đều muốn làm thiên tử, hóa ra là trải nghiệm cái cảm giác này."

Ngồi xuống đến Quan Quân Hầu ở vị trí này, quen thuộc thế lực to lớn vận chuyển, Hồng Dịch cảm giác được chính mình đột nhiên trong lúc đó cao rất nhiều, giống như là ngồi ở hoàng đế trên bảo tọa, nhìn xuống chúng sinh, những kia thế gian cái gọi là cao thủ, Quỷ Tiên, Võ thánh, đều không tính là gì?

Ta một cái mệnh lệnh ra đi, có vô cùng vô tận người đi lục soát ngươi, đi đánh lén ngươi, đi chém giết ngươi! Đi tính toán ngươi! Căn bản không dùng ta bất kỳ lực lượng nào, trừ phi là Dương thần cao thủ, tạo hóa cấp bậc tồn tại, bằng không ai cũng muốn kiêng kỵ ba phần.

"Quan Quân Hầu vị trí này, tài nắm giữ chỉ là mấy chục triệu người mạch máu, đều làm được mắt của ta giới cao như vậy , hình như nắm được nhân đạo mạch lạc, người hoàng đế kia bảo tọa đây? Ngọc Kinh Thành trong, cái đó cửu ngũ chí tôn long ỷ? Nắm giữ 1 tỉ, thậm chí nhiều hơn sinh linh Càn Đế Dương Bàn? Tổng lý bách quan Hồng Huyền Cơ? Đó là cái gì cảm giác?"

Hồng Dịch thầm nghĩ nói.

"Thế nào? Hồng Dịch, nếu như ngươi muốn quen thuộc cái này tất cả thế lực, chỉ sợ một tháng đều quen thuộc không rõ ràng. Huyền Thiên Quán sự tình, lửa xém lông mày, ta vừa mới nhận được tin tức, Vân Mông đô thành bên trong hình như truyền đến tin tức. Nạp Lan Y Hồng đại đế điều động mấy chỗ chư hầu vương, đã hạ lệnh, lĩnh quân trấn áp Huyền Thiên Quán nội loạn, ta đã dùng của ngươi binh phù, điều động 3 vạn gió xoáy thiết kỵ khẩn cấp đặc mệnh, các nơi quân coi giữ, tiến công bộ đội, toàn tuyến xuất kích, mà chúng ta lợi dụng đạo thuật, trực tiếp đến Huyền Thiên Quán phụ cận thành thị, một lần nở hoa."

Ngay tại Hồng Dịch quen thuộc khắp mọi mặt thế lực thời gian, Hoàng Diễm Diễm đi vào.

"Huyền Thiên Quán thật sự nội loạn rồi hả? Nhanh như vậy?" Hồng Dịch mắt sáng lên nói: "Đã như vậy, vậy cũng không có chuyện gì để nói , trực tiếp đi Huyền Thiên Quán?"

Dứt lời, Hồng Dịch đứng lên, "Ngươi như cũ tọa trấn Thanh Châu."

"Không, ta cũng cùng ngươi cùng đi, Huyền Thiên Quán chuyện lớn như vậy, ta không thể không chia một chén canh." Hoàng Diễm Diễm nói.

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi!"

Hồng Dịch cười lạnh, phá không mà lên, mà Hoàng Diễm Diễm quả nhiên theo ở đằng sau.
