<!-- source: convert -->
# Chương 697: Hồng phủ hủy diệt dưới

"Tiêu diệt Hồng phủ, lập tức đình chiến "

Cái này tám chữ từ sáu mươi vạn đại quân, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, còn có rất rất nhiều lôi kiếp cao thủ, kiêu hùng cự hào trong miệng gọi ra thời điểm, cực lớn tiếng gầm cơ hồ đem toàn bộ Ngọc Kinh Thành lật ngược.

Bất quá âm thanh này, lại làm cho toàn bộ chiến tranh chậm lại.

Rất rất nhiều song phương giao chiến, đều ngừng tay đến, bất kể là binh lính thủ thành vẫn là Ngự lâm quân, vẫn là các loại Vương Công Đại Thần, quý tộc nâng nuôi tư binh, cao thủ võ lâm hộ vệ, đạo sĩ cao thủ. Cũng đều cảm thấy hình như Hồng Dịch vây thành, đánh vào tới cũng không vì đoạt quyền. Mà đúng là thanh quân trắc, tru huyền cơ, chặt diệt lớn như vậy Vũ Ôn Hầu phủ.

"Chư vị binh sĩ, không cho gian dâm, không cho cướp tiền, không cho phóng hỏa, không cho phá hoại! Người vi phạm giết!"

Ngọc thân vương lại rống to đứng lên!

Cùng lúc đó, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên âm thanh, cũng cuồn cuộn như sấm, đem tất cả âm thanh đều ép xuống.

"Đình chiến! Đình chiến!"

Ngọc Kinh Thành ngũ hoàn đường phố bên ngoài một ít quý tộc phủ đệ, chính đang dẫn dắt hộ vệ chống lại, để phòng ngừa đại quân xung phong tiến vào phòng của chính mình, gian dâm cướp bóc, thế nhưng nghe được âm thanh này, lập tức đều kêu to lên.

Quả nhiên, lúc đó trách móc, để cho mình hộ vệ ngừng lại, giết vào thành đại quân cũng ngay ngắn rõ ràng, lùi tới trên đường phố. Một lần nữa hội tụ thành đội ngũ, hướng về mỗi cái giao lộ, hướng trung tâm Vũ Ôn Hầu phủ cuồn cuộn mà đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, thành trì bên trong mỗi cái đường phố chiến đấu trên đường phố, huyết chiến, giảm bớt không ít.

Bản lai lịch hướng các đời, dạng này chém giết, chỉ cần công phá thành trì, tử thương đó là tránh không khỏi. Đặc biệt là Ngọc Kinh Thành dạng này đệ nhất thiên hạ thành, một trận chiến tranh, chiến đấu trên đường phố hạ xuống, chỉ sợ muốn chết rơi trăm vạn quân dân đều ngại ít, thế nhưng hôm nay chiến tranh, bởi vì là ưu thế áp đảo, nhưng là tử thương thật là ít ỏi, hơn nữa không có một chỗ cưỡng gian, cướp giật tài vật hiện tượng.

Nếu như ghi vào sử sách, đó là chân chính người nhân chi chiến.

Một ít quý tộc, tư binh đều thở phào nhẹ nhõm, chính mình bảo vệ tốt chính mình mảnh đất nhỏ. Nhìn xem đại quân chỉnh tề vào thành, không hẹn mà cùng đem ý niệm phóng tới Vũ Ôn Hầu phủ.

"Vũ Ôn Hầu phủ lần này xong đời!"

"Triệu phu nhân những năm này, quyền nghiêng triều chính, mười dặm trường nhai, toàn bộ đều là phủ đệ, quả thực có thể so sánh với hoàng cung, đệ tử trong tộc, mỗi người xưng hùng xưng bá, lần này xong!"

"Phủ thái sư bên trong, không biết được chứa đựng bao nhiêu tài bảo, lần này đúng là huyền cơ té ngã, Dương Can ăn no "

"Hồng gia con cháu những năm này cũng hung hăng đủ rồi, Triệu gia con cháu càng là hung hăng! Lần này nhìn hắn làm sao bây giờ. Hồng Huyền Cơ quyền nghiêng triều chính, độc tài quyền to, xác thực cũng phải diệt trừ, chúng ta mới có thượng vị cơ hội."

Một ít quý tộc yên tĩnh lại chi hậu, đều nghị luận sôi nổi.

"Ngọc thân vương đại quân, vật nhỏ không đáng, đích thật là kỷ luật nghiêm minh, cái này cũng là sau lưng có Hồng Dịch thánh nhân ủng hộ kết quả." Một vị trước kia nội các đại học sĩ, lão nho, từ phủ đệ của mình đi ra, đỡ quải trượng, nhìn xem cửa ra vào nhiều đội binh lính chỉnh tề đi tới, tuy rằng đằng đằng sát khí, thế nhưng con mắt đối với mình bên trong tòa phủ đệ tỳ nữ, hoa lệ trang trí, nạm vàng nạm ngọc bảng hiệu không thèm nhìn một chút, không khỏi thở dài nói.

Sau đó, hắn gọi chính mình người hầu, đem ra giấy và bút mực, ghi chép tất cả những thứ này: "Đại Càn năm mươi năm, tháng mười một cuối mùa thu, Ngọc thân vương dẫn dắt sáu mươi vạn đại quân phá thành, không mảy may tơ hào, kỷ luật nghiêm minh, khí tượng nghiêm ngặt, rất có Thánh Quân chi khí tượng. Cũng phải nhờ vào Chu Dịch thư viện công lao vậy, Chu Dịch thư viện, trận chiến này, xác lập Thiên Địa Chính Đạo, lẫm liệt tương ứng, đại thế thành rồi "

Vị này lão nho trung thực ghi chép.

Chiến tranh, một hồi lắng lại không ít, thế nhưng tới gần Vũ Ôn Hầu phủ cái kia phố lớn, lại càng thêm kịch liệt đứng lên.

"Đại thống lĩnh, làm sao bây giờ!"

Ngự lâm quân Thần Cơ doanh, còn sót lại hơn một vạn người, đều đánh tơi bời, mãnh liệt lùi về sau, muốn lùi tiến vào Vũ Ôn Hầu phủ bên trong đi, Hồng Hi cầm trong tay "Trấn Ngục" bảo đao, trên người mặc Kim tiên áo choàng, lang chạy heo đột, hiện tại hắn đệ nhất ý niệm chính là, tranh thủ thời gian mang binh, đến trong nhà mình, đem Triệu phu nhân thương lượng, sau đó chạy mất dép.

"Đại thế, xong!"

Nghe được khắp thành đều là "Chặt diệt Hồng phủ, lập tức đình chiến "  gầm rú, tiếng gầm chi hậu, Hồng Hi cũng cảm giác được không thể cứu vãn, thế nhưng hắn cũng không có từ bỏ, trong lòng còn nghĩ "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt "  tâm tư.

"Đi! Trong Hầu phủ chúng ta có địa đạo! Có thể chạy ra Ngọc Kinh Thành, ngày hôm nay đối phương thế lớn, chỉ sợ đã khống chế được cục diện, bất quá chuyện này cũng không có gì, chúng ta chỉ cần chạy đi, liền lập tức có thể giết trở lại đến, triệu tập thiên hạ cao thủ. Đừng quên, Nam Châu cũng là địa bàn của chúng ta, hơn nữa thuần tại thiên hạ đốc phủ, có rất nhiều là ta Hồng gia người, chỉ cần ngày hôm nay tin tức phát tán đi ra ngoài, khẳng định những kia đốc phủ hội khởi binh cần vương, thiên hạ nhất định đại loạn, đến thời điểm Ngọc thân vương không khả năng khống chế được thế cục! Huống hồ, hoàng thượng còn chưa chết đây! Chỉ cần hoàng thượng đánh bại Hồng Dịch, hết thảy đều là đại thế đã định!"

Hồng Hi đang chạy trốn, lùi về sau đường xá bên trong, hướng về phía bên người thân tín mãnh liệt uống, trong giọng nói lại để lộ ra một luồng tự tin, có thể động viên lòng người.

Hắn làm nhiều năm như vậy Thần Cơ doanh Đại thống lĩnh, động viên lòng người, uy nghiêm tự nhiên có một bộ.

Nhưng thật ra là Hồng Dịch che kín rồi hào quang của hắn, bằng không hắn cũng là thiên chi kiêu tử.

Bất quá, ngay tại hắn như vậy động viên lòng người thời gian, đột nhiên nhiều đạo ánh sáng, từ phía trên không bên trong bay xuống, mấy đạo kiếm quang bay lượn đi ra, khí thế như hồng, chỉ là một cái giảo sát, ngay lập tức sẽ đem Hồng Hi bên người rất nhiều binh sĩ đều giết ngã xuống đất, từng tiếng kêu thảm thiết chấn thiên mà lên.

"Hồng Hi, ngươi lần này chẳng lẽ là còn muốn chạy trốn hay sao? Ngươi xong đời! Vũ Ôn Hầu phủ xong đời."

Tinh Nhẫn hòa thượng trên người mặc "Sáng thế chi khải" cầm "Đan hỏa thần kiếm" vừa xuống tới mặt đất, thần kiếm một cái vung vẩy, phát sinh một chiêu "Vi Đà phục ma" đương quang bắn ra bốn phía, nổ tung mà ra, lập tức liền có ba mươi, bốn mươi cái Thần Cơ doanh cao thủ bị điểm giết mà bên trong, chết thảm trên mặt đất.

Cùng lúc đó, Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ bọn người trên người mặc Thanh Long, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ các loại tứ tướng chiến giáp, tay cầm đao thương bạn kích, hoàn toàn vây quanh Hồng Hi.

Đây là Hồng Dịch chỉ định , Hồng gia to to nhỏ nhỏ nhân khẩu, không thể để cho nó đào tẩu một cái, cũng không thể để cho chạy một cái, được toàn bộ bắt đứng lên, nhường Ngọc thân vương nắm giữ quyền to chi hậu, quốc pháp trừng phạt.

"Bát phương phượng vũ!"

Hồng Hi đối mặt vây quanh, một tiếng quát lớn! Trong tay "Trấn Ngục" thần đao tùy ý đi ra ngoài, biến thành mưa to gió lớn, cuộn sạch tứ phương, một người chém tới Tinh Nhẫn hòa thượng, Xích Truy Dương, sóng cột sắt bọn người.

Hồng Hi hiện tại đã tu luyện đến trung cấp Nhân tiên cảnh giới, trên người Kim tiên áo choàng càng là cường đại, trên tay "Trấn Ngục" thần đao cũng là lần nữa luyện chế lại một lần, trở thành một kiện cực kỳ lợi hại pháp khí.

"Coong!"

Tinh Nhẫn hòa thượng bị một đao kia bổ trúng, thân thể lại bị rung động được lùi lại mấy bước, mà Xích Truy Dương trong tay "Toái Diệt Đao" bị một hồi banh tới bầu trời, cả người bay ngược ra ngoài, thân thể va sụp một bức vách tường! Cho tới Trầm Thiết Trụ trong tay "Bát hoang thần kích" nhưng cũng là bỗng chốc bị xoắn phi, người cũng bị chấn động đến mức thổ huyết.

Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ bất quá là đỉnh phong Võ thánh, cùng Hồng Hi trung cấp Nhân tiên căn bản không có thể so sánh, hơn nữa trên người áo giáp so với Kim tiên áo choàng cũng có chút khác biệt, một đòn phía dưới, tự nhiên là rơi xuống hạ phong.

"Ha ha ha ha, một đám gà đất chó sành, cũng dám tới thừa cơ kiếm ta tiện nghi, ta giết các ngươi, Hồng Dịch kia nho nhỏ con hoang cũng phải thương tâm một lúc lâu a! Thiên địa tuyệt sát!"

Hồng Hi trên mặt thể hiện ra hung ác cười gằn "Trấn Ngục" bảo đao lần nữa vừa múa may, trên thân đao rất nhiều phù lục xoay tròn, cư nhiên nổ tung ra hàng loạt ánh chớp hỏa diễm!

Đồng thời cực lớn đao khí mang theo cắt chém tư thế, hướng Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ, Tinh Nhẫn hòa thượng chém giết tới, lấy một địch ba, nhưng là chiếm cứ thượng phong!

"Cùng hắn phí lời cái gì, bắt là được!"

Đang lúc này, đột nhiên một bàn tay lớn, bỗng dưng xuất xóa, một trảo chống đối ở Hồng Hi ánh đao trước mặt, bàn tay này trực tiếp vung lên, liền đem Hồng Hi ánh đao nắm lấy, sau đó hiện ra hình thể đến, nhưng là "Thiếu soái!"

"Hồng Huyền Cơ đã từng đã đánh bại ta, ta sớm muộn muốn tìm quay về cái này bãi đến, ngươi là con trai của hắn, lại còn dám ở trước mặt ta diễu võ dương oai, quả thực là muốn chết!"

Thiếu soái một hồi nắm lấy ánh đao, lạnh lùng cực kỳ, nghiêng người gần tiến vào, đột nhiên một chân đá giết mà ra, "Độc Vương Phong thần chân!"

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh! Đầy trời thối ảnh, trực tiếp đem Hồng Hi toàn thân đều đá trúng, Hồng Hi cả người một ngụm máu tươi phun ra ngoài. Ngã trên mặt đất. Sau đó Thiếu soái lại tiến lên, bàn tay lớn vồ một cái, đem Hồng Hi lâm không tóm lấy, cường đại quyền ý trực tiếp bao phủ thân thể của hắn.

Xoạt xoạt xoạt

Bắc Đẩu, lê phù, Võ Tôn, viêm dương cũng rơi xuống" Thiếu soái, không nên do dự, mau nhanh giết tiến vào Hồng phủ đi, ngàn vạn không thể để cho Triệu phu nhân, Đại La Thiên Tôn chạy, nếu không thì Hồng Dịch trách tội xuống, ngươi và ta đều chịu trách nhiệm không nổi."

"Cái này ngược lại cũng đúng, Hồng Dịch bây giờ đang sơn hải bên trong chiến trường, đại chiến Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, lấy một địch hai, đều chiếm thượng phong.

Chúng ta nếu như chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong, vậy thì ngông cuồng làm Tinh Thần Chi Chủ!"

Thiếu soái gật gật đầu, ánh mắt hơi nhẹ nhìn về phía bầu trời, trên bầu trời, thật lớn dừng biển hồng hoang cảnh tượng bên trong, Hồng Dịch điều động Chúng Thánh Điện tại cùng Con Thuyền Tạo Hóa mãnh liệt đụng chạm lấy, dư âm xuyên thấu qua sơn hải chiến trường giáng lâm xuống, làm người đều cảm giác được áp lực cực lớn.

Ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên nói chuyện được, ngay lập tức sẽ xung phong tiến vào Hồng phủ bên trong...

"Báo đại nhân, Hồng Dịch đại quân đã công phá Ngọc Kinh Thành! Hướng về bên này đánh tới, không thể đợi thêm nữa."

Vũ Ôn Hầu phủ bên trong, Triệu phu nhân ngồi ở trên ghế, hiệu lệnh vô số bên trong tòa phủ đệ cao thủ, làm tốt nghiêm mật chuẩn bị, cùng lúc đó, bên cạnh nàng, tụ tập Vinh phu nhân, các loại hơn mười tiểu thiếp, còn có Triệu gia, Hồng gia rất nhiều cao thủ, Đại La Thiên Tôn cũng tại bên cạnh nàng.

Huyết thần, Pháp thần, còn có mấy cái Võ thánh, cũng nghe đợi xử lý.

Từng cái từng cái một thám tử đều tới lui báo.

"Nhiều! Muốn cái gì gấp!" Triệu phu nhân vào lúc này, cũng nghe đến khắp thành hô quát, chặt diệt Hồng phủ âm thanh, sắc mặt tái nhợt một hồi, thế nhưng trong lòng nàng sau đó tuôn ra một luồng lệ khí đến, "Các đại cao thủ, đem Hầu phủ cửa lớn đóng bên trên, ai muốn gây rối, giết chết không cần luận tội! Độc thủ Triệu phong phú! Hắc thủ Triệu lạc! Ma thủ Triệu Hổ! Quỷ thủ Triệu khắc! Thiết Thủ Triệu Sát! Các ngươi đi ra!"

Là!

Năm cái cao thủ từ mấy ngàn nô bộc bên trong đứng dậy, hai đầu gối quỳ gối Triệu phu nhân trước mặt, cái này năm cái cao thủ, trên người mặc áo giáp, cư nhiên mỗi người đều là Võ thánh.

Đây là qua mấy năm, Triệu phu nhân thế lực tăng vọt, dùng vô số linh đan diệu dược, thần công bí tịch tưới rót đi ra Triệu gia tử sĩ, ngũ tay tử sĩ.

"Các ngươi đi, hộ tống Hi nhi, lùi tới bên trong tòa phủ đệ đến, sau đó chúng ta đến trong hoàng cung đi. Nhớ kỹ, các ngươi coi như là hi sinh tính mạng của chính mình, sử dụng tới huyết thần giải thể đại pháp, đều muốn hộ tống Hi nhi bình an trở về!"

Triệu phu nhân hung tợn nói.

"Triệu phu nhân, ngươi nghĩ đào tẩu, vậy là không có khả năng này!"

Ầm!

Đột nhiên toàn bộ Hầu phủ kịch liệt rung động đứng lên, một khối có tới chu vi mấy chục mẫu mặt đất, đột nhiên bay khắp lên, vô số kiến trúc, phòng ốc, đều liên tiếp sụp đổ. Nhất thời toàn bộ khí thế trang nghiêm Hầu phủ, đệ nhất quyền thần nhà, loạn thành một đoàn nát.

Ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, Vân Hương Hương, Thiện Ngân Sa, long nữ, Cát Tường Thiên, Thiên Xà Vương, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi, vânvân... Cao thủ, hết thảy xuất hiện ở Triệu phu nhân trước mặt.

"Đại La Tôn Thiên, di hoa tiếp mộc!"

Đại La Thiên Tôn nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lập tức nổ lên, một chưởng hướng về rơi xuống người đẩy giết mà đi, sau đó mình tại ánh bạc trung phi đằng mà lên, muốn sử dụng tới di hoa tiếp mộc đại thần thông bỏ chạy.

Thế nhưng ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên nơi nào sẽ nhường hắn đào tẩu? Tiện tay một chưởng, cách không oanh kích!

Xoạch! Đại La Thiên Tôn cả người, thật giống một con làm cóc, từ phía trên không rớt xuống, toàn thân thần lực đều cơ hồ là bị đánh tan.

, "Nhiều!" Nhìn thấy tình cảnh như thế, Triệu phu nhân cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, thân thể hơi động, tựa hồ là biến mất không thấy hình bóng. Thế nhưng, sau một khắc, thân thể của nàng liền xuất hiện ở Hầu phủ biên giới, bị tầng tầng lớp lớp phù lục bắn ngược trở về.

"Bất Hủ Phong Bi!"

Triệu đại nhân nhọn diệp một tiếng.

"Không có sai, chính là Bất Hủ Phong Bi, toàn bộ trong Hầu phủ, thiên hạ dưới mặt đất, bốn phương tám hướng, đều bị Bất Hủ Phong Bi phong tỏa, ngươi nghĩ đào tẩu, là trốn không ra ." Thiện Ngân Sa cười lạnh: "Hồng Dịch điểm danh muốn ngươi, cũng không giết ngươi! Ngươi ưa thích buôn bán nhân khẩu, tiến vào cho nên viện, liền để ngươi thử một chút! Chư vị, tiến lên!"

" được !"

Thiếu soái, Võ Tôn, viêm dương, như lang như hổ hướng Triệu đại nhân nhào tới.

Sau đó, rất nhiều cao thủ, hàng lâm đến Hồng phủ bên trong, Hồng gia, Triệu gia, cái này đến cái khác tâm phúc, cái này đến cái khác đệ tử bị tóm lên, trói gô!

Hồng gia, hoàn toàn hủy diệt!
