<!-- source: convert -->
# Chương 695: Cửu cửu quy nhất

A tháp!

Hồng Huyền Cơ thân thể bỗng chốc bị Hồng Dịch hai chân biến hóa "Tận thế song long" sủi cảo giết đến nứt ra, Bất Hủ Phong Bi cũng bị đánh thành phù lục, Hồng Dịch có thể nói là một chiêu đắc thủ.

Thế nhưng, Hồng Huyền Cơ thân thể tuy rằng nứt ra rồi, thế nhưng là không có một chút nào huyết nhục chảy ra đến, chỉ là phân thành rất nhiều khối, thế nhưng mỗi một khối đều ở đây không ngừng ngọ nguậy, biếm mắt trong lúc đó liền đã biến thành mấy cái mới Hồng Huyền Cơ, mỗi một cái Hồng Huyền Cơ đều thi triển ra một môn mới võ công, hoàn toàn hướng về Hồng Dịch điên cuồng phản kích.

"Chín như chưởng!" "Hóa Huyết Đao" "Tuyệt diệt chân!" "Thiên Vương chưởng" "Kia la chỉ" "Nguyệt Thiện thương" "Phong vân kiếm" "Sắp xếp mây kình" "Ma sát phá" mấy chục loại đại thần thông kiểu dáng võ công, từ bị nứt ra thân thể Hồng Huyền Cơ trên thân thể bộc phát ra, thậm chí Hồng Huyền Cơ mỗi một cái thân thể, đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, lại là thôi thúc khiếu huyệt cội nguồn chi lực đánh ra lô hỏa thuần thanh lực lượng.

Hồng Huyền Cơ đã từng cùng "Lê phù Tinh chủ" trao đổi võ công, cũng học xong "Lô hỏa thuần thanh" một chiêu này. Quan tại lấy hắn thiên biến vạn hóa thủ đoạn triển khai ra, cũng thật là vô cùng lợi hại, so với lê phù Tinh chủ chính mình cũng lợi hại hơn nhiều lắm.

Nhìn xem Hồng Huyền Cơ thân thể bị nứt ra, không chút nào bị thương, hóa thành mấy cái mới chính mình sử dụng tới càng hung mãnh quyền pháp đánh giết chính mình, Hồng Dịch trong lòng cũng không có nửa điểm khiếp sợ.

Hắn nhưng là biết, Hồng Huyền Cơ cũng liều mạng phản kích, là vì tranh cướp đến cơ hội thở lấy hơi.

Vừa mới chính mình đem hắn đánh tan, sủi cảo nứt, hắn thực đã tổn thương nguyên khí, quan tại chia thành mấy cái, lực lượng cũng dĩ nhiên là tách ra, đối phó giống như cao thủ có thể, thế nhưng đối với Hồng Dịch như vậy đến gần vô hạn tại Dương thần tồn tại lại liền không đáng kể .

Quan tại Hồng Huyền Cơ một chiêu thất thủ, liều mạng tiến công, chính là nghĩ bức lui Hồng Dịch, sau đó một lần nữa ngưng tụ tại đồng thời, tụ hợp lực lượng, lại lần nữa nghênh chiến, vị này võ đạo thiên tài, Đại Càn thái sư, tổng lý âm dương, tu vi cực cao, cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, ở trong chiến đấu cũng tại không ngừng mà hấp thu kinh nghiệm, chỉ cần thở phào được một hơi, liền có thể hòa nhau bất lợi cho chính mình cục diện.

Hắn một hồi thất lợi, là bởi vì vừa mới tấn thăng đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, vẫn chưa quen thuộc chiến đấu thủ đoạn.

Bất quá biết dễ dàng nơi nào chịu buông tha hắn? Không khả năng nhường hắn dựa vào hung mãnh phản công, khôi phục nguyên khí, một lần nữa ngưng tụ .

"Hồng Huyền Cơ, ngươi nghĩ khôi phục nguyên khí sao? Nghĩ một lần nữa ngưng tụ? Ta làm sao có thể để ngươi toại nguyện? Tiếp ta một chiêu, thấy rõ!" Cường đại ý niệm từ Hồng Dịch quyền thuật bên trong bộc phát ra, đối mặt Hồng Huyền Cơ mãnh liệt phản công. Hồng Dịch cũng không có lùi bước, mà là trực tiếp vồ giết đi tới, lấy cường đối mạnh, lấy hung hãn đối hung hãn.

Hồng Dịch hai tay, như nâng một đóa ngọn lửa vô hình. Đầu tiên là từ từ giơ lên, khi hắn giơ lên một khắc, chu vi mười mấy trượng sở hữu thời không đều hoàn toàn đình chỉ, thời gian đình chỉ lưu động. Sau đó hắn năm ngón tay một hồi tỏa ra, trong tay vô hình ngọn lửa nhảy lên mà lên, cả người sở hữu căn lễ, khiếu huyệt, toàn bộ ra sức.

Rít gào băng lẩm bẩm, già này băng!

Ngón tay xuyên thủng, dường như tia sáng, tiến vào những này Hồng Huyền Cơ trong thân thể các Đại Huyệt Khiếu, muốn trực tiếp đem Hồng Huyền Cơ thân thể khiếu huyệt nổ tung, nổ tung.

Cùng lúc đó, Hồng Huyền Cơ cũng cảm giác được mãnh liệt nguy hiểm, chưa từng có thời khắc này. Hắn cảm giác được có lần này nguy hiểm nồng nặc. Liền tính năm đó chinh chiến Đại Thiện Tự, đánh giết rất nhiều cường giả. Thân thể rơi vào vòng vây, cũng không có quan tại dạng này nguy hiểm.

Hắn cảm giác được tử mỗi lạc nguy hiểm.

Hồng Dịch một chiêu này "Thấy rõ", chân chính uy hiếp đến hắn thiên biến vạn hóa sinh mệnh.

Trên thực tế, Hồng Dịch cùng hư vô một hai lần chiến đấu, thực đã bắt đầu dùng dịch kinh suy tính, làm sao đánh giết, kích thương thiên biến vạn hóa cường giả, quan tại cùng Hồng Huyền Cơ giao thủ, chẳng qua là triển quan ra chính mình suy tính thành quả, quả nhiên thu được xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Nếu không thì, một cái Huyết Nhục Diễn Sinh cường giả, đều phi thường lợi hại, chặn đánh giết kích thương phi thường khó khăn, tùy thời có thể lấy bứt ra mà đi, huống chi là thiên biến vạn hóa cảnh giới?

"Thiên hoang địa lão! Vũ trụ vật nhỏ!" Ở nơi này cực độ trong nguy hiểm, Hồng Huyền Cơ tâm linh bỗng nhiên tấn thăng đến một loại cực đại, lại cực nhỏ cảnh giới, lớn đến mức giống như tay là bao dung thiên địa vũ trụ, lúc nhỏ là không chứa nổi vật nhỏ mãng tử.

Đồng thời, hắn mấy cái thân thể lay động một chút, mạnh mẽ ngưng tụ đứng lên, trở tay một chưởng, lại là một quyền, đánh ra chụp tới thiên hoang địa lão, hung hăng chống lại Hồng Dịch.

"Không có tác dụng!" Hồng Dịch cường đại ý niệm, thân thể thần thông, tiến một bước bạo phát, tay trái một trảo, trên cánh tay cư nhiên diễn sinh ra được màu vàng óng lông chim, tựa hồ là Thái cổ Kim ô, thái dương chi tử. Một chiêu này, chính là Thiên Cầm Cửu Biến bên trong đích "Kim ô biến", cùng lúc đó, hắn tay kia, một mổ đánh ra, tiếng thông reo từng trận, hạc vũ chín tầng, nhưng là "Linh hạc biến" bên trong Tùng Hạc duyên niên. Sau đó, chân của hắn đá giết, như ưng giống như bằng, mà hắn thân như linh chuột, giữa chân mày, từng vòng gợn sóng phát tán đi ra, nhưng là "Bạch bức biến", trong miệng hắn, thần chú ngâm xướng, hỏa vũ phồn thịnh, Phượng Hoàng hiện ra quan, lại là Phượng Hoàng có một không hai.

Một chiêu này trong lúc đó, thân thể của hắn cư nhiên hiện ra quan ra chín loại Thái cổ chim muông tượng trưng, trong vòng một chiêu, chín đại Thiên Cầm hòa làm một thể, lực lượng, tốc độ, khí thế, vô hình gợn sóng, đều hiện quan ra một loại hoàn mỹ.

"Cửu cửu quy nhất!" Hồng Dịch một chiêu này, hướng về Hồng Huyền Cơ đánh giết tới, khí thế, chiêu số hoàn toàn bao phủ Hồng Huyền Cơ, vào đúng lúc này, Hồng Huyền Cơ cảm giác được, mình coi như là phấn toái chân không, đều sợ rằng không cách nào chống đối.

"Nghiệt tử, ngày hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!" Hồng Huyền Cơ rít lên một tiếng. Quanh thân chân cùng vòng tha. Tại văn một khắc. Hắn không thể trốn đi đâu được, không thể tránh khỏi, ngoại trừ liều mạng, lại không bất luận biện pháp gì.

Bất quá lúc này, Hồng Dịch hoàn toàn đánh giết hạ xuống " 'Cửu cửu quy nhất" một chiêu, lại lĩnh ngộ ra mới đông tây, mắt của hắn bên trong, cũng không còn Hồng Huyền Cơ tồn tại.

Thời khắc này, Hồng Dịch tựa hồ là đã nhận ra trong thân thể đột nhiên có chín mươi chín cái điểm loáng thoáng hơi nhúc nhích một chút, đồng thời cái này chín mươi chín cái điểm, không biết được ẩn giấu ở nơi nào, lại tựa hồ là trong thân thể của mình, lại tựa hồ là không ở thân thể của chính mình, mà tại Đại Càn chín mươi Cửu Châu bên trên, nhân thân trong cơ thể sau cùng chín mươi chín cái khiếu huyệt, không phải trong thân thể của mình, mà là ký thác vào chín mươi Cửu Châu Đại Địa bên trên.

Hoảng hốt trong lúc đó, Hồng Dịch liền tựa hồ thấy được toàn bộ đại thế giới diện mạo thật sự.

Một khối mênh mông lục địa, trôi nổi tại vũ trụ trung ương, không ngừng mà vận chuyển, bầu trời cực lớn thái dương, so với thiên ngoại thiên những kia thái dương tinh mênh mông nghìn lần liệt nhật, từ trong không gian nhảy lên, vào buổi tối liền nhảy lên tiến vào một cái không gian bên trong, mà ban ngày liền từ trong không gian nhảy ra đến, chiếu khắp đại địa. Cái này chủng phương thức vận chuyển, cùng thiên ngoại thiên thái dương tinh phương thức vận chuyển, hoàn toàn khác nhau.

Đại thế giới, là vũ trụ trung tâm, vũ trụ nơi khởi nguồn. Cửu Uyên Thần Vực, ngay tại đại thế giới bên trên hư không loạn lưu bên trong, cùng đại thế giới là nhất thể, kia chớp mắt mê cung, giống như là đại thế giới lá phổi o mà chín mươi Cửu Châu, chính là đại thế giới trung tâm.

Mà Ngọc Kinh Thành, nhưng là chín mươi Cửu Châu trung tâm.

Thân thể, chính là vũ trụ ảnh thu nhỏ, hoặc là thiên địa vũ trụ một cái nhỏ bé hình chiếu, nhân thân chín mươi chín cái khiếu huyệt, cũng không ở trong thân thể, là ký thác vào chín mươi Cửu Châu bên trong.

Lúc ẩn lúc hiện, Hồng Dịch thật giống bắt được sau cùng phấn toái chân không huyền bí, liền muốn bước ra bước cuối cùng, đại sát tứ phương D bất quá vừa lúc đó, Hồng Huyền Cơ nhất là nồng nặc phản kích, tỏa ra trong cuộc sống đặc sắc nhất năng lực, trực tiếp đấu đến chiêu thức của hắn bên trên.

Ầm ầm!

Cực lớn kình lực va chạm. Đem Hồng Dịch tỉnh ngộ thức tỉnh, mà không có bước ra bước cuối cùng.

Thế nhưng, Hồng Huyền Cơ cũng trả giá nặng nề!

Thân thể tại một hồi trong đụng chạm, hoàn toàn bị đánh nát, cùng Bất Hủ Phong Bi như thế, biến thành 480 triệu hơi nhỏ hạt tròn, hơi nhỏ phù lục, lực lượng lần nữa phân tán khẩu "Quang minh mạn trà la, hắc ám mạn trà la, nhân quả nguyên thần, Vĩnh Dạ nguyên thần! Phong!" Hồng Dịch cú đấm này đánh nát Hồng Huyền Cơ phản công, đem Hồng Huyền Cơ đánh cho 480 triệu nhỏ bé phù lục, cũng không có do dự chút nào, một cách tự nhiên, quang ám đại kết giới liền phát huy ra, tầng tầng lớp lớp thế giới, đem Hồng Huyền Cơ phong ấn tại trong đó.

Lần này phong ấn, cũng không phải là phong ấn Hồng Huyền Cơ tổng thể, mà là đem Hồng Huyền Cơ gộp lại Bất Hủ Phong Bi, đều tan ra, mỗi một cái hơi nhỏ phù lục, đều phong ấn tại một cái đơn độc thời không bên trong, cũng không còn cách nào một lần nữa tổ hợp đứng lên.

Đây là Hồng Dịch chuyên môn nghĩ ra được đối phó hư vô một thần thông, quan tại ứng ở Hồng Huyền Cơ trên thân thể.

Tuy rằng mới vừa rồi bị Hồng Huyền Cơ cắt đứt chính mình tỉnh ngộ, thế nhưng Hồng Dịch cuối cùng là đi ra một cái chính xác con đường. Một cái dẫn tới phấn toái chân không cửa lớn bằng phẳng đại đạo, chỉ cần ngày sau cố gắng tìm hiểu, phấn toái chân không cảnh giới tối cao, cũng không có bất kỳ nghi vấn nào.

Mà Hồng Huyền Cơ bị một hồi phong ấn, mỗi một tấc bụi, đều ở đây đơn độc thời không bên trong, chỉ cần cho hắn thời gian, là có thể hoàn toàn luyện hóa, đem hắn võ công phế bỏ. Nhường cái này nắm giữ võ công tuyệt thế thái sư, tổng lý âm dương cường giả, biến thành một người bình thường.

Cái này cũng là hồng nam tâm nguyện.

"Con Thuyền Tạo Hóa, đánh tan chiến kỳ!" Đang lúc này, Càn Đế Dương Bàn đột nhiên phát uy, mi tâm hơi động, khổng lồ Con Thuyền Tạo Hóa, Thần Khí Chi Vương, cuối cùng tế đi ra, cái này tòa Thái cổ Thần Khí Chi Vương vừa ra quan, thiên địa chấn động, coi như là Hồng Dịch phong tiêu ra hư không chiến trường đều bị nguyên khí khổng lồ chấn động đến mức phá tan tới.

Ba ba ba!

Bất diệt chiến kỳ bị Con Thuyền Tạo Hóa cái này vừa va chạm! Lập tức vỡ tan, mãnh liệt bị xé ra, kia nguyên thủy đạo quân thân thể hơi động, đem bất diệt chiến kỳ nhận được trên thân thể, lấp loé tung bay, tựa hồ là không nguyện ý cùng Con Thuyền Tạo Hóa chống lại.

Nguyên thủy đạo quân, bất diệt chiến kỳ tuy rằng cường đại, thế nhưng đối mặt Thái cổ đệ nhất Thần Khí Chi Vương, Trường Sinh Đại Đế đều kiêng kỵ ba phần Con Thuyền Tạo Hóa, cũng không thể làm lấy mão kích thạch chống lại.

Huống chi, còn có một cái tương lai chi chủ.

Khổng lồ Con Thuyền Tạo Hóa, hung hăng hướng về quang ám đại kết giới va đập tới. Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ tâm linh tương đồng, tự nhiên cảm nhận được hắn nguy cơ.

Hồng Dịch xoay người lại, mi tâm phun ra Chúng Thánh Điện, cũng hướng Con Thuyền Tạo Hóa va đập tới.

Hắn đã sớm phòng bị đến chiêu này.
