<!-- source: convert -->
# Chương 687: Lục đạo Phạn luân

Phạn châu. Là Đại Càn chín mươi Cửu Châu bên trong. Địa vực rộng nhất rộng. Cũng trù phú nhất một châu.

Nó Thổ địa diện tích, nhân khẩu số lượng, so với Trung Châu cũng phải lớn hơn, đều muốn nhiều, ít nhất đều có bảy, tám ngàn vạn nhân khẩu, cơ hồ là chiếm Đại Kiền Thiên châu tổng nhân khẩu số lượng 5%.

Bởi vì Phạn châu có hai mươi sáu cái tỉnh.

Bất quá Đại Càn triều đại đình đối với Phạn châu hai mươi sáu tỉnh sức khống chế độ cũng không đủ, Phạn châu Tổng Đốc còn có hai mươi sáu tỉnh Tuần Phủ đối với Phạn châu đại thế gia, Chư Tử Bách Thánh người số một Phạm Tử hậu duệ, cũng không có cái gì chống lại quyền lực.

Trên thực tế, các triều đại đổi thay đế vương. Coi như là đại Chu thái tổ như vậy hùng tài vũ lược cao thủ, đối với Phạm gia cũng không thể làm gì. Thậm chí ngay cả thu thuế đều hàng năm thua thiệt "Thu không ra đây.

Địa phương và trung ương bác vứt bỏ, tại Phạn châu khối này Thổ địa bên trên, hoàn toàn là địa phương thế gia, cường hào chiếm thượng phong, triều đình lực lượng suy yếu đến cực điểm.

Hồng Dịch cùng câu ly thần vương rơi xuống Phật Vương thành, tại trên đường cái tùy ý rục rịch.

Chỉ thấy rộn rộn ràng ràng, ngựa xe như nước trên đường cái, người đến sóng triều, các loại cửa hàng, thương nhân, đọc người, hòa thượng , vân vân vân vân tam giáo cửu lưu người qua lại không dứt, nam bắc tây đông thương hàng, hải ngoại quý hiếm đông tây, thảo nguyên, Tây Vực, thậm chí mãng hoang đặc sản, đều ở đây Phật Vương trong thành có để bán.

Cái này tòa Phật Vương thành, so với Ngọc Kinh Thành càng phải phồn hoa, các loại hàng hóa chủng loại càng nhiều, quả thực là Đại Càn một cái khác đô thành." Ai, đương nuôi dưỡng ở Thái cổ chi lúc, Nhân tộc nhưng là không có như vậy thịnh vượng đạt."Câu ly thần vương nhìn xem cảnh tượng như vậy thở dài một cái." Năm đó Thái Cổ nhân tộc cao thủ, đều là chính mình tu hành, không thèm quan tâm những người khác chết sống. Nơi nào sẽ hoa lực lượng lớn như vậy, đi kiến tạo thành trì?"" cái này vạn năm qua, nhân đạo tuy rằng có chỗ triển, thế nhưng so với Trung Ương Thế Giới cách biệt được thực sự quá xa ."Hồng Dịch lắc đầu một cái, " nếu như nhân đạo chân chính đi tới chính quy, phát triển tốt. Quan ở nơi này đại thế giới, đạo thuật chi đầu nguồn. Trong truyền thuyết tiên giới, ít nhất cũng là gấp mười lần Trung Ương Thế Giới nhân khẩu, trăm tỉ, mấy trăm tỷ. Đó là bực nào đồ sộ? Nhân vật anh hùng tầng tầng lớp lớp a."" nhân khẩu hơn nhiều, tất nhiên hỗn tạp. Lý tưởng nhân đạo biến hóa. Khó có thể thực quan. Năm đó Trường Sinh Đại Đế, Bàn Hoàng cũng vẫn muốn sáng lập lý tưởng nhân đạo, đáng tiếc Trung Ương Thế Giới biến hóa, cũng không phải bọn họ trong lý tưởng biến hóa, nhìn thấy bọn họ thất bại, ta đúng là cảm giác được rất vui sướng. Đúng là Hồng Dịch ngươi, ta nhưng là muốn nhìn một chút, ngươi sau đó hội làm sao dẫn dắt nhân đạo?"Câu ly thần vương nở nụ cười, lam sa tung bay." Những này là chuyện sau này . Ngươi xem toà kia chùa làm sao?"Hồng Dịch chỉ vào thành thị này trung ương, một toà diện tích có tới mấy trăm ngàn mẫu khổng lồ cung điện nói: " đây chính là chùa , duy nhất so với hoàng cung còn bao la hơn một toà cung điện. Vượt qua đế vương quy mô."Một toà cự cung, vụt lên từ mặt đất.

Thật cao màu nhũ bạch trên tường rào diện vẽ đầy tinh xảo bích hoạ, các loại thi từ. Còn có thánh nhân cách ngôn. Để lộ ra nồng nặc thư hương khí tức. Hiện ra quan xuất thánh nhân dòng dõi" vạn thế gương sáng cao quý.

Tường vây bên trong, khắp nơi đều là từng toà từng toà cung điện lớn, còn có Tallinn. Lầu, có "Nhìn trời đài" "Trích Tinh lâu" "Ngắm trăng hiên" "Thiên văn dựng" "Sơn hà lâu" "Bát Phương Lâu" vân vân, cao vút trong mây, ngước nhìn đều muốn đem mũ rơi xuống.

Cái này tòa "Chùa" chi ngoại, toàn bộ đều là thanh nhất sắc Phạm gia gia đinh. Lui tới, lên tới hàng ngàn, hàng vạn.

Nghe đồn hàng năm ngày mùa thu hoạch thời điểm "Phạm gia" đi ra ngoài đến các tỉnh, các nơi thúc tổ tử gia đinh, quản gia, đều có phong phú vạn người. Có thể tổ chức thành một cái đại quân. Đại Thiện Tự coi như là tại mạnh mẽ nhất thời điểm, cũng không thể so với.

Đây chính là mấy ngàn năm nay thánh nhân thế gia, trong hoàng cung vẫn thường thường thay đổi triều đại, đổi chủ người, hoặc là họ Chu, hoặc là họ Dương, hoặc là giới tính , thế nhưng cái này ngồi chùa, tại mấy ngàn năm trong mưa gió, thủy chung là họ Phạm.

"Đi, chúng ta vào đi thôi. Ta thực đã nhìn thấy, tòa cung điện này nơi sâu xa, có một vị pháp bảo cực kỳ lợi hại, là một vị bánh xe dáng dấp, pháp bảo này ẩn chứa nồng nặc tinh khí, chỉ sợ Thái cổ bên trong đều không có mấy người tế luyện được đi ra."

Câu ly thần vương nhìn về phía cái này tòa "Chùa "  nơi sâu xa, trong con ngươi hiện ra quan xuất tử một vị thật giống nhật nguyệt kinh thiên, treo màu trắng Đại Luân o cái này bộ màu trắng Đại Luân, chậm rãi xoay tròn lấy, vô số không gian được mở mang, vô số nguyên khí bị tụ tập, quả thực là là một cái sáng thế cấp pháp bảo.

Hồng Dịch ánh mắt cũng nhìn quá hắn, sau đó hắn liền thấy vị này Đại Luân.

"Lục đạo nó luân!"

Hồng Dịch biết, pháp bảo này, chính là Phạm gia bảo vật trấn gia, năm đó nho môn đệ nhất thánh người, Phạm Tử tự tay chế tạo "Lục đạo Phạn luân", Hồng Huyền Cơ vô thượng võ công, Chư Thiên Sinh Tử Luân cũng chưa chắc không phải sáp nhập vào cái này Phạn luân truyền thuyết.

Vị này "Lục đạo Phạn luân." Là cùng "Ám tinh" một đẳng cấp pháp bảo, thậm chí so với "Ám tinh" còn cường đại hơn, dù sao "Ám tinh "

Cũng không phải là Thái cổ Dương thần "Huyền" toàn lực chế tạo, mà cái này "Lục đạo Phạn luân" nhưng là Phạm Tử dốc hết sở hữu, noi theo vĩnh hằng vườn độ, Con Thuyền Tạo Hóa chế tạo một cái khoáng thế pháp khí.

Coi như là một cái sáu lần lôi kiếp cao thủ. Có thể khởi động cái này kiện "Phạn luân, " cũng đầy đủ có thể chống lại tạo hóa.

Sưu sưu!

Ý nghĩ hơi động, Hồng Dịch cùng câu ly thần vương bay vào "Chùa" trực tiếp tiến vào "Lục đạo Phạn luân" mở ra bên trong thế giới. Sau đó, Hồng Dịch cường đại thần niệm, liền thực đã truyền đạt khắp cả cái này Phạm gia bên trong đích sở hữu năm lần lôi kiếp trở lên, tâm huyết lai triều cao thủ thần niệm bên trong.

"Dễ dàng tử thánh nhân tới chơi, Vân Đào không có từ xa tiếp đón, kính xin tha tội."

Mấy chục cỗ cường đại thần niệm lần lượt mà lên, Hồng Dịch liền thấy một mảnh sơn sơn thủy thủy bên trong, Phạm gia gia chủ Phạm Vân sóng lớn dẫn theo mấy chục trên người mặc cao quan, rộng lớn trang phục, ăn mặc tựa như là trung cổ bầy con giống như bộ dáng gia tộc trưởng lão, cùng nhau xuất quan ở một mảnh tiếp khách trên quảng trường.

Quan ở nơi này bên trong là "Lục đạo Phạn luân "  thế giới.

Hồng Dịch quan sát một hồi, phong cảnh như vẽ, trên bầu trời mặt trời chói chang, thế nhưng cái này diễm dương cũng không phải là thái dương, mà là "Lục đạo Phạn luân", cái này kiện Vô Thượng Pháp Khí, không ngừng mà xoay tròn lấy, vô cùng vô tận sáng sủa tia sáng chiếu xuống, mỗi một tấc tia sáng. Đều hình như làm cho người ta một loại thanh tân, xinh đẹp thanh thoát cảm giác.

Ở cái thế giới này bên trong, lục đạo Phạn luân thay thế thái dương, chiếu khắp mặt đất núi đồi.

"Phạm gia quả nhiên cường đại, không hổ là Ngàn Năm Thế Gia người số một, chỉ cần có thể triệt để hàng phục Phạm gia, nhường hắn ủng hộ ta, trên căn bản những kia thế gia đều sẽ dồn dập noi theo. Đại thế có thể thành rồi. , .

Hồng Dịch nhìn xem Phạm gia gia chủ Phạm Vân sóng lớn đi ra gắng đón đỡ chính mình, bên người rất nhiều trưởng lão, lại có mười ba vị, là bốn lần lôi kiếp cao thủ, còn có năm vị, là năm lần lôi kiếp cao thủ, càng lợi hại hơn là, Phạn Vân Đào Cư nhưng là sáu lần lôi kiếp cao thủ.

Dạng này thế lực, so với ba mươi năm trước Đại Thiện Tự đến còn phải cường đại đầy đủ gấp mười lần." Phạm gia chủ tu làm lại tăng lên. Rơi xuống tiếp khách trên quảng trường, Hồng Dịch cười nói.

Cái này "Lục đạo Phạn luân" bên trong thế giới tiếp khách quảng trường, toàn bộ đều là trong suốt bạch ngọc, mỹ luân mỹ giáp. Từng toà từng toà cái ghế sắp xếp tại trên quảng trường, tựa như là tiên gia trong truyền thuyết dao trì thịnh hội.

Trên bầu trời "Thỉnh thoảng có khổng tước chim lớn bay qua, ngâm xướng xuất hoa lệ tiếng ca.

Hồng Dịch ngồi ở khách nhân chỗ ngồi chỗ ngồi, đến đây tiếp khách trưởng lão cũng đều từng cái tọa tốt.

Cơ hồ là tất cả mọi người đối Hồng Dịch bên người câu ly thần vương nhìn mấy lần, không biết được vị này Thần Vương là bực nào nhân vật, thần thánh phương nào." Vậy cũng là tuỳ tùng dễ dàng tử biên tu dịch kinh tích lũy."Phạm Vân sóng lớn vội vàng nói: " dễ dàng tử cái này bản dịch kinh vừa ra, nhất thời cải biến đại thế giới bên trong đích nhân văn cách cục, trên thực tế, gia tộc chúng ta trưởng lão tu vi tại hai năm trong lúc đó, tăng nhanh như gió. Đều là được lợi từ cái này bản dịch kinh. Hơn nữa chúng ta Phạm gia, một vị tu hành hai ngàn năm lão tổ tông, ban đầu tuổi thọ gần tới, thế nhưng cũng tại đọc dịch kinh chi hậu, đột nhiên vượt qua bảy lần lôi kiếp, trở thành trong truyền thuyết tạo hóa, tuổi thọ lại lần nữa kéo dài.

Đây đều là được lợi từ dễ dàng tử công lao."" cái gì? Phạm gia cư nhiên có thêm một vị tạo hóa?"Hồng Dịch nghe thấy Phạm Vân sóng lớn câu nói này, trong lòng hơi động.

Phạm Vân sóng lớn tựa như là bắt được Hồng Dịch vẻ mặt, lại tựa hồ là có ý định muốn khoe khoang" hoặc là cho Hồng Dịch bày ra tất cả thực lực, đứng lên nói: "Lão tổ tông, dễ dàng tử tới chơi."

"Ha ha ha, ha ha ha ha... Vị này chính là Hồng Dịch sao? Quả nhiên là hậu sinh khả úy!"

Đang lúc này, pound phó tiếng cười từ trên trời "Lục đạo Phạn luân" bên trong truyền đạt ra, sau đó một bóng người chậm rãi bay xuống, cái thân ảnh này, mang theo không có gì sánh kịp lực áp bách, vừa rơi xuống đến tiếp khách bên trong cung điện, Hồng Dịch liền nhìn rõ ràng người này khuôn mặt, một đôi trắng như tuyết thật dài lông mày, chòm râu cũng là trắng như tuyết, trên đầu mang Ngọc Quan, hình như thần tiên, thọ tinh, lại như khoáng thế đại nho.

Tay cầm một thanh lông chim phiến, tựa hồ là bạch hạc lông chim rèn đúc thành.

Người này, đích thật là tạo hóa tu vi! Kia cổ dưới mắt không còn ai, bễ nghễ thiên địa, đầy bụng kinh luận tung bay khí chất, cũng có thể chấn động cả người nói.

"Phạm gia cư nhiên ra một cái tạo hóa, lần này địa vị đề cao thật lớn a, truyền đi, chỉ sợ triều đình cũng phải có kiêng dè, bất quá một cái tạo hóa cũng coi như không là cái gì." Hồng Dịch thầm nghĩ: "Chính mình một quyển dịch kinh, không biết được nhường bao nhiêu người đột phá bình cảnh, so với bất kỳ khoáng thế bí tịch đều muốn lợi hại hơn."

"Lão phu Phạn thọ." Vị này Phạm gia lão tổ tông Phạn thọ tự báo họ tên, trong tay vũ vai nhẹ nhàng lóe lên, hướng Hồng Dịch chỉ một chỉ, nhưng là không có gọi là dễ dàng tử, hiển nhiên là không muốn để cho Hồng Dịch xưng tử làm thánh.

"May gặp may gặp." Hồng nam ngồi bất động nói.

"Quan tại ở người thanh niên, tài học có, nhưng có chút ngạo khí." Phạn thọ nhìn thấy Hồng Dịch ngồi bất động, lông mày nhíu lại, khẽ mỉm cười, hướng về phía Phạm Vân sóng lớn nói. Hiển nhiên là lúc ẩn lúc hiện thuyết Hồng Dịch không giống hắn chấp vãn bối chi lễ.

Hồng Dịch cũng không động thanh sắc nói: "Ruộng cốt, Đế Giang, mang địch các ngươi mười hai người, bái kiến một hồi Phạn thọ lão tiên sinh đi."

"Vâng!"

Ầm ầm!

Mười hai cái âm thanh từ trong hư không vang lên, đột nhiên vừa sải bước đi ra, mười hai Hoang thần nam quan ở Phạn thọ trước mặt.

Một đầu Hoang thần, thì tương đương với đỉnh phong Nhân tiên, tạo hóa, quan tại đầy đủ mười hai con, khổng lồ khí tức đem toàn bộ Phạn luân thế giới đều chấn động đến mức dao động đứng lên.

Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch, Phạn thọ một hồi lui về sau mấy bước, đã nhìn thấy mười hai Hoang thần hướng về chính mình chắp tay thi lễ, thế nhưng hắn quan ở trong lòng, nơi đó có chút nào đại nho ngạo ý?

Tạo hóa tuy rằng cường đại, thế nhưng đối mặt mười hai cái đồng dạng cường đại tồn tại, cũng chung quy là phải kinh sợ .

"ừ! Để ta giới thiệu một chút."

Hồng Dịch hướng về phía Phạn thọ nói: "Vị cô nương này gọi là câu cách, thân phận là Thái cổ ngũ đại Thần Vương một trong, câu ly thần vương, đã từng bị Trường Sinh Đại Đế phong ấn, quan tại cuối cùng xuất thế, Phạn thọ lão tiên sinh kế thừa Phạm Tử thánh nhân đạo thống, khi biết một ít bí mật."

"Câu rời tách... Câu ly thần vương Thái cổ ngũ đại Thần Vương! Một. Bất hủ. Đại diệt. Khủng bố. Tuyệt mệnh. Câu cách Bàn Hoàng đại đế chi sư Trường Sinh Đại Đế." Phạn thọ nhìn xem ngồi ngay ngắn bất động câu ly thần vương, lần nữa bạch bạch bạch đạp lùi lại mấy bước "Lại nhìn xem mười hai Hoang thần, trề miệng một cái, chung quy không nói ra lời." Được rồi, Phạn thọ lão tiên sinh, ngươi đọc dịch kinh, đột phá tuổi thọ, cuối cùng thành tựu tạo hóa, đây là một cái thật đáng mừng sự tình, nhưng mà. Quan tại hình thức phức tạp, tạo hóa tu vi cũng sợ rằng không bảo vệ được chính mình, ta lần này đến, chính là cùng Phạm gia cố gắng thương lượng một hai. Triều đình quan tại phải suy yếu thế gia lực lượng "Càn Đế Dương Bàn tương lai Vô Sinh Kinh đại thành" đã luyện thành tương lai chi chủ, nghĩ phải suy yếu thế gia lực lượng cũng không phải là việc khó. Ta kiến nghị, Phạm gia chống đỡ Ngọc thân vương, tương lai tất có chỗ tốt."Nhìn thấy chấn nhiếp rồi Phạm gia người, Hồng Dịch khẽ nói, bắt tay vẫy một cái: " ngày hôm nay câu cách cô nương lần nữa, lấy nàng Thái cổ Thần Vương thân phận, chúng ta tới nói một chút làm sao?"Ngọc Kinh, Vũ Ôn Hầu phủ đệ!

Tại Hầu phủ chính phủ bên trong. Thái tử Dương Nguyên cùng Triệu phu nhân ngồi đối diện , giống như tay là đang thương lượng một cái chuyện bí mật." Thái tử, quan tại Ngọc thân vương không thể uy hiếp được ngươi sau đó kế thừa đại thống vị trí.

Quan khi hắn đều bị hoàng thượng đá ra phòng quân cơ, lục bộ quan viên, mỗi người cũng bắt đầu muốn nương nhờ vào ngươi.

Các loại đại thế một thành "Ta xem hắn kia sau lưng ủng hộ Hồng Dịch, chẳng lẽ tình nguyện bốc lên tạo phản nguy hiểm tới chống đỡ hắn?"

Triệu phu nhân hướng về phía Thái tử Dương Nguyên Đạo.

"Đó là" Hồng Dịch tiểu tử kia, hiện tại thân là thánh nhân "Đương nhiên phải bị danh tiếng chỗ mệt mỏi, lão sư một chiêu này, thật sự là lợi hại! Đem Ngọc thân vương bài xích xuất phòng quân cơ, nhường hắn thất thế. Nhìn Hồng Dịch làm sao dìu hắn, dù sao phụ hoàng mới là đại thống, danh phận." Thái tử Dương Nguyên đối Triệu phu nhân cười cười: "Sư nương gần nhất tu vi tinh tiến rất nhiều a, ta dẫn theo một ít lễ vật, vẫn nhường sư nương vui lòng nhận."

"Không sao." Triệu phu nhân cười nói, sau đó sắc mặt tranh loại, "Chỉ cần ngươi nhiều nghĩ biện pháp đối với Hồng Dịch kia thằng con hoang là tốt rồi!"

"Cái này không có vấn đề. Ta kế thừa đại thống chi hậu, có một ngàn loại phương pháp đối phó hắn." Thái tử Dương Nguyên cười hì hì.

"Thái tử, không xong!"

"Phu nhân, không xong!"

Đang lúc này, hai phương nhân viên tình báo đồng thời đi vào, quỳ xuống, trình lên một phong tình báo.

"Cái gì, Thiếu soái cư nhiên bẩm tấu lên chương, bức bách triều đình nhường Ngọc thân vương thống lĩnh quân cơ! Phản, quả thực là phản!" Triệu phu nhân đem tình báo vỗ một cái.

"Quan Quân Hầu cũng tới tấu chương, tiến cử hiền tài Ngọc thân vương..."

"Phạn châu Tổng Đốc, hai mươi sáu tỉnh Tuần Phủ tấu chương, cũng đến vào thư phòng." Từng cái từng cái tình báo truyền đạt tới.

Triệu phu nhân cùng Thái tử Dương Nguyên nhìn xem tình báo trong tay, nhất thời cảm thấy thiên bình đều phản, liệu nguyên tư thế! Đại thế, cơ hồ là trong một ngày, liền bị nghịch chuyển tới đây.

Đại Càn sáu mươi lăm năm, ngày 13 tháng 9, Càn Đế Dương Bàn thành lập "Phòng quân cơ." Từ hoàng tử thống lĩnh quân cơ, Ngọc thân vương không có ở trong đó.

Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ các lộ tin tức, dồn dập phun trào. Kinh thành an viên, bản năng cho biết, ngọc, thân vương trước cửa đều lạnh nhạt rất nhiều.

Thế nhưng, ngay tại sau một tháng, chinh tây Đại nguyên soái Thiếu Soái Quân đột nhiên hướng triều đình đưa ra một phần tấu chương, tấu chương bên trên nói rõ "Ngọc thân vương văn cây lúa vũ lược, chính là thiên cổ hùng tài, thần nguyện nó thống lĩnh quân cơ đạo này tấu chương vừa mới gây nên chấn động, trong chớp mắt, Quan Quân Hầu cũng tới đồng dạng tấu chương.

Sau đó, Tây Vực Thần Uy Vương, cũng tới tiến cử hiền tài Ngọc thân vương thống lĩnh quân cơ tấu chương.

Sau đó, Phạn châu Tổng Đốc, hai mươi sáu tỉnh Tuần Phủ, Ngô Uyên Tỉnh Tuần Phủ, Húc Châu Tổng Đốc, xanh biếc châu Tổng Đốc, Thần Châu Tổng Đốc, lãng châu Tổng Đốc vân vân, mấy chục vị Tổng Đốc, toàn bộ tới tấu chương, khẳng định triều đình nhường Ngọc thân vương thống lĩnh quân cơ.

Cùng lúc đó, Nguyên Đột vườn, Thần phong vườn lấy Đại Càn lệ thuộc vườn thân phận, cũng trình lên tấu bình, nhường Ngọc thân vương thống lĩnh quân hàng sau đó, Phạm gia, Vương gia, Tôn gia, Ngô gia bốn đại Thánh Nhân thế gia gia chủ, cũng lấy vườn công thân phận, hướng triều đình kiến nghị, nhường Ngọc thân vương thống lĩnh quân cơ!

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ triều đình thế cục, thật giống tưới dầu lên lửa giống như, cháy hừng hực đứng lên.

Trong kinh thành to to nhỏ nhỏ, lục bộ quan viên, mỗi cái vương hầu đại công khanh, lần nữa ngoác to miệng, không ngày không đêm tìm hiểu , không ai từng nghĩ tới, nhìn như thực đã thất thế Ngọc thân vương, cư nhiên tuôn ra năng lượng lớn như vậy! Cơ hồ là làm cho cả Đại Càn, bình thường đốc phủ đều tiến cử hiền tài hắn!

Bất luận cái nào hoàng tử, thậm chí bao gồm Thái tử, đều không có lớn như vậy danh vọng.

Tựa hồ là trong một đêm, toàn bộ thiên hạ đốc phủ, đều đầu phục Ngọc thân vương giống như, Ngọc thân vương mới là đại thế giới người số một, đạt được ủng hộ cửu ngũ chí tôn.
