<!-- source: convert -->
# Chương 631: Con sâu nhỏ

"Bái sư?"

Một đám Hồng gia đệ tử nghe được vị này bích lục trong ngọn lửa nhân vật thuyết bái sư lời nói, đều cảm thấy không biết nên khóc hay cười, thậm chí không hiểu ra sao cả, thế nhưng trước mắt tôn Bích Hỏa diễm trong thân thể tự nhiên mảnh vụn ngậm lấy từng luồng từng luồng khiến mọi người thần phục, không dám phản kháng khí. Ở đây Hồng gia đệ tử có mấy cái từng thấy hoàng đế, liền ngay cả hoàng đế đều không có loại rung động này, vì lẽ đó bọn họ không dám ăn nói linh tinh.

Hồng Hi dù sao cũng là cao thủ, trong lòng có một ít tính toán, trầm mặc một hồi, đột nhiên nói, "Tiền bối rốt cuộc là thần thánh phương nào? Chúng ta một điểm nội tình cũng không biết, nơi đó có trực tiếp thổ tới liền muốn thu làm đồ ? Có thể hay không báo cho biết chúng ta tôn tính đại danh?"

"Ta chính là vô thượng Kim tiên, các ngươi chỗ đã thấy vị này bích lục hỏa diễm, chẳng qua là ta tình cờ thôn phệ. . . Cái Thiếu soái loại cấp bậc đó nhân vật, luyện thành một vị nguyên thần mà thôi. Cho tới tên của ta, tại tương lai các ngươi có lẽ biết. Hồng Hi, các ngươi muốn chiến thắng Hồng Dịch, liền bái ta làm thầy, ta tự nhiên sẽ truyền dạy cho ngươi vô thượng đại pháp. Nếu như không nguyện ý, ta lập tức đi ngay, sự kiên trì của ta rất có mức độ, ban ân các ngươi một cơ hội mà thôi, thế nào?"

Bích Hỏa Kim tiên nguyên thần trong khi nói chuyện, bích lục hỏa diễm bắn ra bốn phía, biến ảo ra các loại các dạng cảnh tượng, kỳ quái lạ lùng, làm cho người ta một loại bất cứ lúc nào cũng có thể hóa thành một thế giới cảm giác.

"Chuyện này... . . ."

Hồng Hi nghe cái này Kim tiên nguyên thần lời nói, trong lòng chấn động, trong đó "Thôn phệ một cái Thiếu soái cấp bậc nhân vật" nhưng là sâu đậm rung động hắn

Thiếu soái là ai? Người khác không rõ ràng, làm như Hồng Huyền Cơ con trưởng đích tôn Hồng Hi nhưng là biết rõ người này lợi hại, võ đạo thần thông quả thực vô cùng vô tận, đánh giết tất cả.

Thế nhưng, ở trước mắt đột nhiên xuất hiện người bí ẩn này trong miệng, cư nhiên chỉ là bị thôn phệ đối tượng?

Nếu như là thật sự, vậy cái này người bí ẩn có bao nhiêu lợi hại? Giết Hồng Dịch không phải dễ như trở bàn tay?

"Người này nếu nói như vậy, coi như là khoác lác cũng khẳng định có bản lãnh, bằng không nhường Thiếu soái biết chi hậu, chẳng phải là cách không. . . Quyền, quyền ý đánh tan vô cùng bình chướng trực tiếp đánh giết hắn? Phải biết, Thiếu soái kia thần cấp đếm được cao thủ đều sẽ có huyền diệu khó hiểu tâm linh cảm ứng." Hồng Hi thầm nghĩ nói.

Sau đó, quyền ý của hắn hơi hơi thăm dò đi ra ngoài, vừa mới vừa tiếp xúc với bích lục hỏa diễm, trong nháy mắt, cũng cảm giác được mênh mông như đại dương, quy nga như núi lớn khí tức.

Luồng hơi thở này so với Hồng Huyền Cơ cũng tựa hồ là không kém nhiều.

Nhất thời, trong lòng hắn biết người này chân chính sâu không lường được, hiện tại tu vi của hắn cảnh giới, bao nhiêu nhưng là có thể biết rất nhiều lợi hại.

"Sư phụ ở bên trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Nghĩ đến, Hồng Hi trong chớp mắt hướng về phía Bích Hỏa Kim tiên nguyên thần quỳ xuống lạy, thầm nghĩ nói, "Chỉ cần có thể đánh bại Hồng Dịch, chỉ cần có chỗ tốt, ta lại sợ cái gì? Như vậy một cái đại cao thủ, không lợi dụng ngu sao mà không lợi dụng, mà nhìn xem có ích lợi gì lại nói, nếu như không có chỗ tốt, kia lại trở mặt không muộn. Quan trường chi đạo, bo bo giữ mình, mới có lợi liền mò một cái, ta Hồng Hi làm nhiều năm như vậy Ngự lâm quân thống lĩnh, Hừ!"

Cùng với Hồng Hi cái này quỳ xuống lạy tấm gương, nhất thời tại trong mật thất hơn mười vị Hồng gia con cháu toàn bộ quỳ xuống lạy, đều hô "Sư phụ tại thổ, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

"Hừm, các ngươi rất đi xa, tại sự kiên trì của ta làm hao mòn trước đó, lựa chọn rất đúng lúc, bằng không ta kiên trì biến mất rồi, các ngươi liền vĩnh viễn đã mất đi cái này khoáng thế kỳ ngộ, nếu không phải đại thế giới bên trong xảy ra biến hóa, các ngươi nhóm người này, coi như là quỳ đến chết cũng không khả năng làm được đồ nhi của ta, đừng nói là các ngươi, coi như là sáu lần lôi kiếp cao thủ, ta đều xem thường thu làm thủ hạ" Bích Hỏa Kim tiên nguyên thần nhìn thấy Hồng gia đệ tử đối với mình quỳ một chỗ, đều miệng nói sư, hài lòng gật gật đầu, phát sinh một loại hờ hững thật giống thiên đạo vận chuyển giống như âm thanh.

"Bất quá các ngươi bái sư, cái kia chính là khoáng cổ kỳ ngộ. Đây là các ngươi tạo hóa, mấy trăm đời đã tu luyện phúc khí, các ngươi sau đó lại bởi vì ngày hôm nay nhất niệm, cả đời được lợi, thậm chí trường sinh bất diệt đều có phần của các ngươi! Đệ tử của ta, liền tính kia Mộng Thần Cơ cũng không dám ức hiếp!"

Nghe "Kim tiên nguyên thần" nói lời như vậy, Hồng Hi, Hồng Quế các loại Hồng gia đệ tử càng ngày càng hoảng sợ.

"Đây là một người nào? Khẩu khí lớn như vậy? So với hoàng thổ khẩu mao cũng phải lớn hơn, tựa như là ông trời giống như,

"Hừ! Như vậy, ta liền biểu hiện một hồi thủ đoạn, để cho các ngươi tâm phục khẩu phục, để cho các ngươi biết vi sư thủ đoạn. Chuyện ngày hôm nay, ai cũng không cho để lộ, liền ngay cả phụ thân của các ngươi Hồng Huyền Cơ cũng không thể nói, nếu ai nói ra, ai cũng bảo vệ ngươi không được! Ta liền tính bên ngoài ngàn tỉ dặm, cách vô cùng không gian, ý nghĩ hơi động, các ngươi liền lập tức bỏ mình!"

Bích Hỏa Kim tiên nguyên thần đang lúc nói chuyện, tay hơi động, một viên nhọn như tinh linh đan dược, đột nhiên trực tiếp bay ra.

"Địa nguyên linh đan! Đây là Địa Nguyên Linh Đan! Đây là Thái Thượng Đạo vô thượng đan dược, ngươi tại sao có thể có?" Hồng Hi đột nhiên. . . Nhìn không khỏi cả kinh nói, liền vừa nãy bái sư phụ đều quên xưng hô, Quan Quân Hầu đã cho hắn một viên Địa Nguyên Linh Đan, chỉ là bị Hồng Dịch cướp đi, thế nhưng lúc ở mặt đất nguyên linh đan hắn nhưng là ký ức sâu sắc.

Mắt thấy cái này Địa Nguyên Linh Đan hướng về hồng tra bay qua, Hồng Hi vội vàng nói, "Địa nguyên linh đan không thể trực tiếp ăn, hội bạo thể mà chết , hồng tra tiên thiên cảnh giới đều không có đạt đến."

"Ngươi biết cái gì? Quá đường đất đan đạo, cũng đi ra tự Trường Sinh Đan quyết." Bích Hỏa Kim tiên nguyên thần hờ hững nói.

Xì, Địa Nguyên Linh Đan tiến vào Hồng Quế trong miệng, ngay sau đó một đạo Bích Hỏa bao phủ lại thân thể của hắn, sau đó vô cùng lực lượng từ thân thể hắn bắn ra, Hồng Quế cái này vẫn là cảnh giới võ sư Hồng gia đệ tử, đột nhiên trong lúc đó bỗng dưng trôi lơ lửng.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh!

Liên tiếp thật giống không khí tiếng nổ từ trong thân thể hắn truyền đạt ra, thật giống trong cơ thể từng cái từng cái không gian bị mạnh mẽ đánh văng ra!

"Đây là mở ra khiếu huyệt dấu hiệu a, phụ thân giúp ta mở ra khiếu huyệt, đều tiêu hao không ít nguyên khí khẩu cái này người cứ như vậy tùy tùy tiện tiện trợ giúp hồng đỗ mở ra khiếu huyệt!" Hồng Hi trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thế nhưng, càng làm hắn khiếp sợ một màn xuất hiện.

Hồng đỗ từ Bích Hỏa bên trong không ngừng ngọ nguậy thân thể, thân thể dần dần hoàn mỹ, hình thể không ngừng mà cải biến. Tất cả tạp chất đều bị gấm thiêu hủy, đã thành chân chính Võ thánh hình thể, càng lợi hại hơn là mặt của hắn thổ không có một chút nào thống khổ, tựa hồ là tắm rửa. . . Kiểu.

Gào gào gào" một luồng hùng hậu tinh lực từ trong thân thể hắn bộc phát ra.

Sau đó hắn liền rơi xuống đất, nhìn mình hai tay, hình như không tin mình cư nhiên đạt tới tha thiết ước mơ cảnh giới.

"Một bộ Võ thánh thân thể mà thôi, đây coi là cái gì? Đệ tử của ta bên trong, ít nhất đều là nhân gia cong ngón tay búng một cái, một đạo bích lục trong ngọn lửa bay ra một mảnh áo giáp, mảnh này áo giáp toàn bộ đều là một loại thuần kim màu sắc, bất quá màu vàng óng trên có rất nhiều huyết văn, thật giống thân thể mạch lạc, da dẻ, so với cực quang khải đều muốn thần kỳ.

" đây là Kim tiên áo choàng, chính là tuyệt phẩm chi khải, so với cái gì Thiên mang giác thần khải cũng không phân cao thấp, Hồng Hi ta liền ban thưởng ngươi một cái."

Trong khi nói chuyện, Kim tiên nguyên thần một tay một trảo, Hồng Hi liền cảm thấy toàn thân chấn động, trên thân thể một bộ vảy rồng Tiên vương khải cư nhiên bị cứng rắn bắt được đi ra.

"Ngươi bộ giáp này, tài liệu là tài liệu tốt, thế nhưng thủ pháp luyện chế quá ác liệt, quả thực là chà đạp, ta liền luyện lại một hồi, cho ngươi đệ đệ a!" Bích Hỏa lưu chuyển, phù văn lấp loé, vảy rồng Tiên vương khải thay đổi hoàn toàn dáng dấp, sức mạnh to lớn nổ bắn ra tới.

Sau đó, Kim tiên áo choàng tiến vào Hồng Hi thân thể, mà luyện chế lại một lần Tiên vương khải điều đi vào Hồng Quế trong cơ thể.

" cái này hai cái áo giáp, bị ta khắc chế thổ ẩn nấp tháng đủ, có thể triệt để ẩn giấu khí tức của các ngươi, các ngươi vẫn không có tăng lên võ công thời điểm khí tức, không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn không thể bại lộ ta truyền cho các ngươi võ công. Hiểu không?" Kim tiên nguyên thần lần nữa bắn ra, nhất thời có hơn mười hạt địa q. . . Linh đan toàn bộ bay vút mà ra, tiến vào cái này hơn mười Hồng gia đệ tử trong thân thể.

Sau đó, hừng hực Bích Hỏa đem bọn họ bao phủ.

, ngươi, ngươi lại muốn một lần đem chúng ta toàn bộ đề thăng làm Võ thánh! Trời ạ, ngươi rốt cuộc là ai!" Cuối cùng, Hồng Hi tâm linh toàn bộ hỏng mất, hắn thật sự là bị cái này bích lục trong ngọn lửa người chân chính rung động. Cái này người, đã vượt ra khỏi hắn thường thức, đã lật đổ trong lòng hắn truyền thống, lúc này hắn đối với người này tâm lý sản sinh sợ hãi cực độ.

Kim tiên nguyên thần chính xác nắm được Hồng Hi tâm lý, bất quá hắn lại lặng lẽ bất động, thật giống hết thảy đều là chuyện đương nhiên giống như.

" các ngươi những người này, đúng là không xứng với thổ Kim tiên áo choàng, bất quá ta ở đây nhưng có một lần cực quang khải, so với vảy rồng khải cao hơn xuất một cái cấp bậc, cũng có thể cắm vào thân thể các ngươi khiếu huyệt bên trong."

Trong nháy mắt, Kim tiên nguyên thần lại đánh ra hơn mười kiện áo giáp, bay vào sở hữu Hồng gia đệ tử giữa chân mày.

" ta đem một vài võ đạo ý niệm, còn có bất hủ huyết tế pháp! Truyền đạt đến trong đầu của các ngươi bên trong. Chỉ muốn các ngươi khổ tu năm năm. Cũng chưa chắc không thể tu thành * Nhân tiên. Mà Hồng Hi ngươi, ta hiện tại là có thể đem ngươi biến thành * Nhân tiên! Kim tiên nguyên thần đột nhiên nói "Đặc biệt là cái này bất hủ huyết tế pháp, các ngươi từ nay về sau, mỗi giết chết một cao thủ, là có thể hấp thu bọn họ toàn bộ tinh huyết, nguyên khí, nhét vào tự thân! Đây là thổ Cổ ma thần Vô Thượng Chi Đạo! Thích hợp nhất tăng nhanh như gió."

Khi hắn lúc nói chuyện, Hồng Hi thân thể bị một nguồn sức mạnh vô hình, lăng không nhấc lên, hoàn toàn bao vây ở bích lục trong ngọn lửa.

Chu Dịch trong thư viện.

Hồng Dịch khoanh chân ngồi ở dịch kinh lâu trên cùng, nhưng không có tu luyện, nhắm mắt đang trầm tư.

" lần này ta đến Vũ Ôn Hầu phủ bên trong đi, cũng tịnh không phải là vì hãnh diện, mà là muốn gặp cái đó cô gái bí ẩn. Nàng nếu là Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nhân vật sau màn, ngày hôm nay hẳn là sẽ lộ diện, thế nhưng là cũng không có lộ diện? Rốt cuộc là tại sao? Bất quá tại Vũ Ôn Hầu phủ bên trong, ta là lúc ẩn lúc hiện bắt được hơi thở của nàng."

" chuyện ngày hôm nay, nhất định sẽ huyên náo dư luận xôn xao, đối với triều đình uy tín rất nhiều đả kích, nhưng là giỏi về Ngọc thân vương làm việc, bất quá Càn Đế Dương Bàn cũng thực sự là tàn nhẫn, đem Thái Thủy Sơn long hồn, Liệt Thiên Đại Đế đều cuốn vào, lợi dụng cái này hai đại cao thủ tâm lý, cân bằng triều cục, đùa lửa chơi đến vừa đúng, rồi lại sẽ không tự thiêu."

Từng cái từng cái tin tức, lấp loé ở Hồng Dịch trong đầu.

Con đường tương lai, đầu này đầu bày tại trước mặt, để cho mình đi một cái là ổn thỏa nhất con đường.

, bất quá Hồng Huyền Cơ cưới Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, vậy thì đại diện cho Thiên Châu thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới bắt đầu hướng triều đình thẩm thấu, từ cao tầng tới tan rã, đi không phải quy mô lớn tấn công con đường, điểm này đúng là có thể giảm thiểu không ít máu tanh chiến tranh, bất quá một toà Bất Hủ Phong Bi tại tay của ta thổ, bọn họ không cách nào quy mô lớn di chuyển, cũng không thể không đi thẩm thấu con đường."

Hồng Dịch giải toán , biết thiên ngoại thiên bàn tinh thế giới cuối cùng phải đi thẩm thấu cao tầng con đường tới khống chế đại thế giới, mà không phải quy mô lớn tiến công, điểm này đúng là rất tốt. Cũng là chính mình mặc lên một toà phong bi, tranh thủ tới.

" cũng được, hay dùng tiên thiên dịch số lần nữa tính toán một chút, Hồng Huyền Cơ cùng thần bí kia nữ tử chạm mặt hay chưa vậy? Đối với ta có cái gì uy hiếp?"

Hồng Dịch lần nữa điều chỉnh tâm thần, phân ra tám cái ý nghĩ, diễn biến thành thiên địa phong lôi, thủy hỏa J trạch bát đại quái tượng, hai hai sắp xếp, tổ hợp, hội tụ thành Thái Cực Bát Quái dễ học chi đồ hình.

Lần này, dĩ nhiên bói toán một lúc lâu, Hồng Dịch đều không có tâm linh hơi động cảm giác. Cùng dĩ vãng chiêm "Rất khác nhau!

" hả? Chuyện gì thế này? Làm sao tiên thiên dịch số không có linh cơ hơi động cảm giác?" Hồng Dịch đột nhiên trong lòng hơi động, biết tương lai biến hóa tình thế chỉ sợ có chút nghiêm trọng.

Một lần nữa điều chỉnh trí tuệ, mãnh liệt một hồi nhóm lửa diễm.

Tại trong ngọn lửa, đột nhiên một cái quái tượng, loáng thoáng tạo thành.

Sơn ở bên trên, gió đang dưới.

Dưới chân núi có phong, quẻ làm, chung "

" hả?" Hồng Dịch vừa nhìn cái này chung quẻ, trong lòng suy tư, "Núi cao cao tại thượng, nguy nga hùng tráng, thế nhưng phía dưới gió thổi cây cối, lạc diệp tiêu tiêu, cũng có chút suy yếu, suy yếu lạc diệp mục nát, sinh ra bách trùng, là vì chung. Đây là cao to bên trong suy yếu hình ảnh, ngàn dặm đê, tổ kiến quấy phá. Nếu như ta là cao cao tại thượng sơn, như vậy đỡ lấy quấy phá chính là chung, cũng chính là một ít con sâu nhỏ. Hồng Huyền Cơ, cô gái bí ẩn tuyệt đối không phải con sâu nhỏ con sâu nhỏ quấy phá, Hồng Hi, Hồng Quế hẳn là con sâu nhỏ, gió thổi sơn, sơn sinh trùng quấy phá, vậy khẳng định là có người phụ trợ bọn họ, vì lẽ đó quái tượng bên trong, tài hiển hiện ra chung tới! Ta phải đi xem xem! Rốt cuộc là ai là phong, người nào là chung, tại quấy phá!"

Hồng Dịch đột nhiên đứng lên.

Dưới chân núi có phong, làm chung!

Hồng Dịch biết mình là đại sơn, gió thổi cây cối lá cây hạ xuống mục nát, sinh ra bách trùng, đây chính là gió núi chung liều chân ý. Trong lòng hắn thông linh như thần, nhưng là tính toán ra một ít manh mối.
