<!-- source: convert -->
# Chương 690: Vây quanh Ngọc Kinh Thành!

Thời gian thực đã đến hoàng hôn. Sắc trời âm u hạ xuống.

Mưa thu càng lúc càng lớn, lạnh như băng nước mưa đánh tại phiến đá trên mặt đất, văng lên vô số bọt nước sâu như vậy thu, khí trời là phi thường lạnh như băng, coi như là tiên thiên cao thủ cũng không nguyện ý tại trong nước mưa ở lâu thêm, bằng không hàn khí tận xương tủy, tại già rồi chi hậu, cũng rất dễ dàng tạo thành phong thấp, ốm đau quấn quanh người.

Dạng này mưa thu, dạng này hoàng hôn, càng thêm tăng thêm vẻ bi thương, còn có cuối mùa thu xơ xác tiêu điều, Ngọc Kinh Thành trong "Khắp nơi đều là một luồng dị thường bầu không khí, không khí trầm muộn khiến mọi người thất tức, từng nhà đều đóng cửa bế cửa sổ, đặc biệt là những kia gia đình giàu có, vương công quý tộc, ban đầu vào lúc này ngoài cửa cũng có rất nhiều gia đinh thanh lý đình viện, quét tước bị mưa thu quét xuống tới lá cây, thế nhưng quan ở một cái đều không có.

Bởi vì trên đường phố, toàn bộ đều là rậm rạp chằng chịt Ngự lâm quân, ba bước một cương vị, năm bước một trạm gác, nhiều đội toàn thân thiết giáp kỵ binh hạng nặng, còn có cõng lấy trọng đao " Quỷ Đầu Đại Đao binh", Ngự lâm quân ngũ đại doanh, còn có to lớn một cái Ngọc Kinh Thành Binh Mã ty, cũng cư nhiên toàn bộ điều động!

Từng cái từng cái mười dặm trường nhai, cũng toàn bộ đều bị phong tỏa, liền một ít mương máng, đường nước ngầm, kim thủy hà đều phái trọng binh canh gác, đao thương chà sáng, đằng đằng sát khí.

Đồng thời, vô số tinh lực lăn lộn .

Nếu như vào lúc này, có tu luyện đạo thuật người đang trong hư không nhìn, sẽ phát triển toàn bộ Ngọc Kinh Thành bầu trời, toàn bộ đều là lăn lộn tinh lực, không biết được có bao nhiêu Tôn Vũ thánh, bao nhiêu tôn đạo thuật cao thủ ở trong đó.

Ngay tại khắp thành binh mã phong tỏa, thái giám điều động, từng nhà đóng cửa trong nháy mắt, một toà hầu như mười triệu nhân khẩu Ngọc Kinh thành lớn, bị phong nồi được nước chảy không lọt, bền chắc như thép, tất cả cửa thành cũng đều đóng lại!

Ngoài ra, trên đường cái còn có rất nhiều thái giám, không ngừng mà lui tới , mạo vũ bôn ba, những người không có liên quan. Giống nhau bị xua đuổi trở về nhà tử.

Dạng này động tĩnh, ai cũng biết xảy ra đại sự!

Trên thực tế, Ngọc Kinh Thành trong không thiếu tin tức linh thông đại thế gia, nhà giàu có, vương công quý tộc, các đại thư viện tai mắt. Hiện tại cũng thực đã biết! Là hoàng thượng hạ chỉ, tiêu nắm Ngọc thân vương, xét nhà! Tội danh là kết bè kết cánh, mưu đồ gây rối!

Mấy tháng này, triều đình đầu tiên là thiết lập" phòng quân cơ", rõ ràng đem Ngọc thân vương loại bỏ đi ra ngoài.

Thiên hạ người tinh tường đều biết, đây là triều đình tại đối Chu Dịch thư viện tạo áp lực!

Triều đình cùng Ngọc thân vương tranh đấu, chính là Chu Dịch thư viện cùng Hồng Huyền Cơ, hoàng đế tranh đấu.

Quan tại Hồng Dịch là thiên hạ thánh nhân, dễ dàng tử. Mà Càn Đế là cửu ngũ chi tôn. Hồng Huyền Cơ là tổng lý âm dương thái sư. Một mặt là giới trí thức lãnh tụ, thiên hạ chính đạo lãnh tụ, một mặt là thiên hạ đại thống, giữa hai người tranh đấu, nhường rất nhiều hữu tâm nhân đều âm thầm tính toán.

Triều đình vừa mới đem Ngọc thân vương loại bỏ đi ra ngoài, Chu Dịch thư viện quả nhiên liền động thủ, cái này vừa động thủ liền trận thế lớn, thiên hạ đốc phủ cùng xúc động, một ngày mấy vạn tấu chương muốn đem triều đình nhấn chìm.

Chu Dịch thư viện cái này vừa động thủ uy lực. Cũng làm cho người trong thiên hạ thấy được, Hồng Dịch lực lượng cư nhiên lớn như vậy! Thiếu soái, Quan Quân Hầu, Nguyên Đột, Thần phong! Thiên hạ bốn đại Thánh Nhân thế gia, mấy trăm đốc phủ cũng có thể một hồi phát động đứng lên khẩu tất cả mọi người cho rằng triều đình hội trầm mặc bước ngoặt, nhưng cũng không nghĩ tới, Càn Đế Dương Bàn mạnh như vậy cứng rắn! Lập tức động thủ, liền muốn bắt Ngọc thân vương, định lấy mưu phản tội lớn!

Tất cả những thứ này thủ đoạn lôi đình. Khiến mọi người ngũ sắc đều mê.

Tại triều đình phát binh, hạ chỉ, bắt Ngọc thân vương, xét nhà một khắc. Ngọc Kinh Thành to to nhỏ nhỏ, lấy ngàn mà tính thế lực, đều ẩn trốn đi, nghị luận sôi nổi, tin tức thông qua đủ loại bí ẩn con đường truyền bá đi ra ngoài.

Cơ hồ là tại thời gian nửa ngày chi nội, rất nhiều thế lực lớn đều biết Ngọc Kinh Thành sẽ phải chuyện đã xảy ra.

Chuyện lớn như vậy, oanh oanh liệt liệt nháo đằng hai tháng, vốn là lại nhưỡng , quan tại núi lửa phun trào, không khả năng muốn che đậy.

..." Ngọc thân vương đi nơi nào?"Lúc này, Ngọc thân vương trong vương phủ, bên ngoài là ba tầng trong, ba tầng ngoài rậm rạp chằng chịt bị cung nỏ, thậm chí còn có từng cái từng cái cầm trong tay ống sắt, nắm kỳ quái vũ khí thiết giáp binh sĩ quay chung quanh một cái nước chảy không lọt, vương phủ bên cạnh vốn là hai mươi, ba mươi dặm dáng dấp đường phố, quan tại cũng rậm rạp chằng chịt đứng đầy đại quân.

Thậm chí ở trên trời bên trong, lúc ẩn lúc hiện còn có nam tử tại xoay quanh. Không biết là cái gì quỷ bí quỷ thần!

Rất hiển nhiên, lần này Càn Đế Dương Bàn đột nhiên hạ lệnh, bắt lấy Ngọc thân vương, là rơi xuống trận thế lớn, đại công phu , cũng không để ý bại lộ chính mình một ít thực lực, như thần bí " hỏa khí doanh "Đều lấy ra .

Những kia cầm trong tay đen nhánh hang hốc ống sắt, trên người mặc vải dầu không thấm nước áo khoác ngoài, đao thương thủy hỏa không vào, không nhúc nhích đứng vững binh lính, toàn bộ đều là tiên thiên cao thủ, không biết được có bao nhiêu điển, cái kia chính là trong truyền thuyết" hỏa khí doanh", so với càn khôn Long Vệ càng phải thần bí, cơ hồ là Đại Càn tinh nhuệ nhất bộ đội một trong.

Ngoài ra, đang cùng nhau, Phương Tiên Đạo rất nhiều tùy quân đạo sĩ cũng tại trong đó, kiếm khí mơ hồ, không biết bao nhiêu cao thủ ẩn giấu trong đó.

Trên người mặc một cái tử kim sắc áo choàng lớn, tay cầm nhất khẩu bảo đao, trong hai mắt loé sáng ra tử huyết sắc quang mang dài đến mấy trượng, giống hai cái phi kiếm phun ra nuốt vào Hồng Hi đứng tại Ngọc thân vương trong vương phủ, phía sau là một hàng trên người mặc ngai giáp lôi tay.

Hồng Hi thần thái thâm trầm rất nhiều, trên mặt đều là tựa như cười mà không phải cười, cường đại khí huyết ở trong người cuồn cuộn, giương cung mà không bắn.

Hắn từ khi đạt được thiên ngoại thiên lãnh tụ Hư Dịch " Kim tiên nguyên thần "Cho hắn truyền tiếp vô thượng thần thông, mạnh mẽ đem hắn tăng lên tới Nhân tiên cảnh giới, lại mặc vào Kim tiên áo choàng, quan tại thực đã là Nhân tiên một cấp cao thủ, trải qua mấy ngày nay khổ tu, toàn bộ thông hiểu đạo lí, tu vi tăng vọt.

Có thể nói, nhờ vào hắn" Kim tiên áo choàng", các loại thần thông, đầy đủ có thể chống lại sáu lần lôi kiếp cao thủ cường giả lực phải biết Kim tiên áo choàng cái này chủng ngai giáp, nhưng là tương đương với thiên mang giác thần ngai giống như tồn tại.

Quan tại Hồng Hi đứng ở trong sân, nhìn xem đầy sân quỳ gối trong nước mưa Ngọc thân vương bên trong tòa phủ đệ cao thủ, trong lòng cực kỳ khoái ý.

Đi tới một cao thủ trước mặt, Hồng Hi hỏi: " hỏi ngươi một lần nữa! Ngọc thân vương đi nơi nào?

Có đúng hay không đến Chu Dịch trong thư viện đi tới?"" phi!"Cái này vương phủ cao thủ tuy rằng bị trói gô, mạnh mẽ đặt tại trong nước mưa quỳ, thế nhưng kiên trinh bất khuất, hung hăng nhất khẩu thổ tru hướng về Hồng Hi phun tới." Muốn chết!"Hồng Hi chấn động toàn thân, " Kim tiên áo choàng "Bên trên, một luồng hàn băng chân khí bộc phát mà đi, trực tiếp đem cái này nước bọt đông thành khối băng, sau đó hắn một tay nắm vào trong hư không một cái, xì! Năm ngón tay bên trên, một luồng hỏa diễm tựa như chân khí bắn mạnh mà ra, trực tiếp liền xuyên thủng cái này cao thủ đầu lâu.

A!

Cái này Ngọc thân vương bên trong tòa phủ đệ cao thủ kêu thảm một tiếng, toàn thân bốc cháy lên ngọn lửa màu tím bầm, ầm ầm một hồi liền biến thành một cái tinh lực, chui vào Hồng Hi giữa chân mày.

Hồng Hi toàn thân thật dài hà ra từng hơi, tựa như là hút Phúc Thọ Cao giống như khoan khoái." Hóa huyết thần thông! Thái cổ thần ma đạo chí cao võ học, có thể hấp thu người tinh huyết bổ sung tự thân, mỗi giết một người, tinh lực liền tăng cường một phần!"Hồng Hi động tác này, đưa tới ở đây rất nhiều cao thủ chú ý. Đặc biệt là Đao Thánh Công Dương Ngu, Vệ Thái Thương các loại càn khôn vệ cao thủ." Rộn ràng thống lĩnh, hoàng thượng chỉ là hạ chỉ, kiểm tra Ngọc thân vương gia sản. Ngươi cứ như vậy giết một cái hộ vệ. Tựa hồ là quá tàn phế một ít đi."Đại thái giám vương cây lúa tay cầm thánh chỉ, đứng ở dưới mái hiên, đằng sau theo mấy cái tiểu thái giám, nhìn thấy Hồng Hi giết người một màn, không khỏi nhíu nhíu mày." Nha? Hoàng thượng có ý chỉ, Ngọc thân vương ý đồ mưu phản, kết bè kết cánh, quan ở cái này hộ vệ mưu đồ tạo phản, nghĩ muốn thương tổn ta, ta đương nhiên phải giết chết không cần luận tội!"Hồng Hi lạnh lùng nói, nhưng trong lòng bốc lên xuất một cái tâm tình tới: " hôm nay là Ngọc thân vương, Hồng Dịch chẳng bao lâu nữa, sẽ đến lượt ngươi!

Một ngày nào đó, ta hội đem ngươi cái này thằng con hoang trói gô, hút khô tinh huyết của ngươi, để ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!"" rộn ràng thiếu, vừa mới hai người chúng ta dùng bí pháp lục soát một hồi cái này Ngọc thân vương phủ đệ, cũng không có phát quan Ngọc thân vương tung tích, quan tại toàn bộ Ngọc thân vương phủ đệ, 3,439 tên nô bộc, 1,730 cái bại nữ, còn có quản gia, võ sĩ, đánh cược phòng vânvân..., tổng cộng 8,400 người, toàn bộ bị tóm, quỳ gối trong hậu viện!"Đang lúc này, một người mặc hồng y, một người mặc áo trắng" tay cầm quyền cành người đi rồi tới đây, đối Hồng Hi hành lễ, miệng nói rộn ràng thiếu. Hai người kia, thình lình chính là huyết thần, Pháp thần, hiển nhiên cái này lưỡng Đại Thần Linh, thực đã triệt để tuỳ tùng Hồng Hi.

"Cái này lưỡng Đại Thần Linh, cư nhiên thực đã biến hóa thành người...", cũng mang theo một đôi nhân mã thiền thân vương, cũng chính là "Thái Thủy Sơn long hồn" nhìn cái này huyết thần Pháp thần dáng dấp, trong lòng rùng mình. Lúc này, Ngọc thân vương bên trong tòa phủ đệ, cao thủ như mây, có thiền thân vương dương thiền, đây là tương đương với sáu lần lôi kiếp cao thủ!

Còn có càn khôn Long Vệ thống lĩnh Công Dương Ngu!

Vị này Đao Thánh quan tại cũng là sâu không lường được! Không biết được tu luyện bí pháp gì, ban đầu mái đầu bạc trắng cư nhiên biến thành thêm hắc, có phản lão hoàn đồng dấu hiệu, mặc trên người "Huyền hoàng ngai giáp" cũng thay đổi màu sắc, hiện ra quan xuất sức mạnh to lớn, hiển nhiên là trải qua lại tế luyện.

Phía sau hắn thực lực, cũng là vô cùng mạnh mẽ, không biết bao nhiêu Võ thánh ẩn giấu ở khôi giáp bên trong. Đại Càn đối Tây Vực chinh chiến, bắt làm tù binh rất nhiều Võ thánh, quan tại cũng bị thu phục, biên chế tiến vào càn khôn Long Vệ bên trong.

Ngoài ra, còn có thần bí khó lường "Ảnh vệ", cũng chia bố tại hỏa khí doanh bốn phía.

Càng lợi hại hơn là, Hồng Hi sau lưng trong đội ngũ, còn đứng đứng thẳng một cái có tới ba, bốn người cao hình thể, toàn thân bao vây tại miếng vải đen bên trong, tựa hồ là một cây đại thụ, lại tựa hồ là Thái cổ cự thú.

Vị này chính là "Yêu thần lão tổ" ba!

Những người này đều là chỗ sáng cao thủ, trong chỗ tối, không biết được ẩn giấu đi bao nhiêu cao thủ, nếu như lúc này có sáu lần lôi kiếp, linh hồn xuyên việt hư không cường giả, sẽ phát quan mỗi cái thâm trầm trong hư không, không biết được ẩn giấu đi bao nhiêu khí tức mạnh mẽ!

Nhiều cao thủ như vậy! Đều một loạt mà đến, điều này cũng chẳng trách Ngọc thân vương môn hạ không chống đỡ được.

"Ngọc thân vương rất rõ ràng là tại Chu Dịch trong thư viện, quan tại làm sao bây giờ? Ta nhiễm có muốn hay không mang binh, vây quét Chu Dịch thư viện?" Đang lúc này, yêu trộn lẫn ba lên tiếng.

"Hết thảy đều dựa theo chính thống chế độ đến, Ngọc thân vương ý đồ mưu phản! Chém giết Ngự lâm quân nhiều người, quan tại thực đã ẩn núp đến Chu Dịch trong thư viện, Chu Dịch thư viện, thân là sách thánh hiền viện, nhưng là che giấu chuyện xấu chi địa, quan tại chúng ta hướng Hoàng thượng xin mời chỉ, thanh tra tịch thu thư viện!"

Hồng Hi trên mặt hiện ra quan xuất cười gằn, một bầu một bầu ô thủy, giội cho đi ra ngoài.

"Kia Hồng Dịch tự nhận là là thánh nhân, hết thảy đều giảng lễ pháp! Ta nghĩ hắn lần này, nhất định sẽ biện giải a! Đến thời điểm ta xem hắn làm sao biện giải! Người đến a, cho ta bày ra chứng cứ phạm tội, toàn bộ bày ra! Đợi ngày mai, hịch văn liền truyền khắp thiên hạ, nhường Hồng Dịch vị này thánh nhân, biến thành một đoàn mùi hôi hò hét cứt chó!

... Cùng lúc đó, liền ngoài Ngọc Kinh Thành, hoàng hôn hắc ám mưa thu bên trong, Tây Sơn trước đó bên trên, cái này đến cái khác đường hầm, bị không ngừng mở ra, có tới lên tới hàng ngàn, hàng vạn cánh cửa không gian, huyễn tượng chi môn, xuất quan tại Tây Sơn bên trong.

Từ cánh cửa không gian bên trong đi ra chính là, một đội một đội cường hãn binh sĩ!

Còn có kỵ binh! Thậm chí còn có chiến phong phú!

Một vạn, 20 ngàn, 3 vạn... 50 ngàn... Mười vạn... Hai mươi vạn... , ba mươi vạn... Sáu mươi vạn... Đại quân đang không ngừng tập kết .

Cái này hoàn toàn triển quan năm đó viễn cổ La Sinh Môn vận chuyển đại quân tình hình. Không, so với viễn cổ La Sinh Môn vận chuyển đại quân càng phải đồ sộ!

Viễn cổ La Sinh Môn bị sau khi luyện hóa, uy lực càng thêm mạnh mẽ! Dựa vào Thái Cực Lôi Trì, Chúng Thánh Điện đường uy lực, đầy đủ có thể vận chuyển mười triệu người, so với Tổ Thần Sơn đem mấy chục triệu người từ trong Cửu Uyên Thần Vực chuyểndời như thế.

Tụ tập năm toà Bất Hủ Phong Bi, có thể đem Trung Ương Thế Giới mười tỉ người chuyển đến đại thế giới bên trong đến, quan tại ở Chúng Thánh Điện so với năm toà Bất Hủ Phong Bi cũng kém không được bao nhiêu! Có thể thấy được nó vận chuyển năng lực!

Đại quân ở một cái canh giờ chi nội, không ngừng tập kết , sau đó Hồng Dịch, Ngọc thân vương, câu ly thần vương, Thiếu soái, lê phù Tinh chủ, Võ Tôn, viêm dương, Bắc Đẩu, mười hai Hoang thần, Vân Hương Hương, long nữ, Thiện Ngân Sa, Lạc Vân, Tinh Nhẫn hòa thượng, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi, Tiểu Mục, Xích Truy Dương, Cát Tường Thiên, Đại Kim Chu . . . chờ một chút vânvân... Người, cũng đi ra." Đại quân xuất phát, vây quanh Ngọc Kinh Thành!"Hồng Dịch nhìn phía xa Ngọc Kinh Thành, hơi nói.
