<!-- source: convert -->
# Chương 664: Rất nhiều chỗ tốt

Hư vô một người như vậy, Hồng Dịch liền tính vận dụng, Thần Khí Chi Vương Chúng Thánh Điện" : Nguyên thủy đạo quân cũng không thể hoàn toàn đánh giết. Chỉ có thể ở thuần túy về sức mạnh áp đảo đối thủ.

Điểm này, Hồng Dịch cũng rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng biết.

Bất quá hư vô một thân vi thiên bên ngoài thiên lãnh tụ thành tựu cao nhất nhi tử, khẳng định cũng có khoáng thế pháp khí, liền Từ công tử đều có Bàn Hoàng năm tháng kiếm, Hoang thần, còn có hắc ngọc như ý rất nhiều pháp bảo, cái này hư vô một thành tựu hiển nhiên cao hơn Từ công tử, trên tay khẳng định cũng có khoáng thế pháp khí, có thể chống lại Chúng Thánh Điện "  một ít công kích" khẩn nắm rất lâu.

Thế nhưng Hồng Dịch không nghĩ tới, hư vô một tay bên trên một cái pháp bảo đều không có, cũng pháp bảo gì cũng không cần. Liền thuần túy tin tưởng mình thân thể, tin tưởng mình thân thể chính là Hoành Độ Bỉ Ngạn thuyền, cầu nối, đường bằng phẳng đại đạo.

Bài xích bất kỳ pháp bảo nào, không cần bất kỳ pháp bảo nào, cho dù là tạm thời ở thế hạ phong, cũng trước sau đối với mình sức mạnh thân thể có lòng tin tuyệt đối.

Cái này chủng cố chấp đến một loại cực đoan cảm vì sợ mà tâm rung động, Hồng Dịch cảm giác được khó mà tin nổi, bất quá cũng chính bởi vì cái này chủng đối với mình thân thể tuyệt đối tin tâm, tài làm cho hắn tu luyện tới mức độ này.

Thiên biến vạn hóa mức độ.

Hơn nữa đối với hư vô một nhạy cảm như vậy, làm như vậy giòn, Hồng Dịch càng thấy là lợi hại.

Vừa dạy, rồi lại tuyệt đối bình tĩnh, thức thời vụ người, tuyệt đối là nhân vật khủng bố nhất.

Tương đối với chiến tranh đại thần tới nói, hư vô một liền hoàn toàn là kham phá tất cả tự tôn, tự kiêu, rụt rè vânvân... Tâm tình, chém giết không còn một mống, có chỉ là theo đuổi chân thực tự mình, mây tại thanh thiên thủy tại bình thoải mái.

"Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, Mộng Thần Cơ giống như thế kẻ địch a "

Hồng Dịch thần niệm hầu như trải rộng toàn bộ đại thảo nguyên đều không có bắt được hư vô một hình thể, thân thể lắc một cái, thần niệm thu trên người đến, lắc đầu một cái.

Liền tính cường đại như chiến tranh đại thần, tại linh cảnh bên trong cũng có nhược điểm, thế nhưng cái này hư vô một không có bất kỳ nhược điểm, Hồng Dịch phát giác được, tại sau đó cái này người, khẳng định là cùng Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, Mộng Thần Cơ giống như thế kẻ địch.

"Luyện đến thân hình giống như Hạc Hình, ngàn tiếp tùng hạ lưỡng văn kiện kinh, ta tới hỏi hoàn toàn nói, mây tại thanh thiên thủy tại bình tốt một cái, Tùng Hạc duyên niên, một chiêu này đến đúng là rất được tiên gia tiêu dao huyền diệu.

Cái này hư vô một tập tiêu dao tiên, cố chấp ma, thoải mái thiền cùng kiêm tình thế càng ngày càng nghiêm túc."

Thân thể hơi động, Hồng Dịch biến mất ở đại thảo nguyên bên trên.

Hắn cũng không đi tìm "Ám Hoàng Đạo Nhân" hòa, không" .

Ám Hoàng Đạo Nhân cùng không bị hư vô vừa tiếp xúc với nạp, giao làm bằng hữu. Đã kết thành thống nhất trận tuyến, tương lai Vân Mông một quốc gia, chỉ sợ sẽ biến thành thế giới ngoài vũ trụ tấn công tuyến đầu trận địa, điểm này Hồng Dịch phải kế hoạch rõ ràng.

Cho tới hư vô một loại Quan Quân Hầu giống nhau như đúc, có thể hay không tiếp thu Quan Quân Hầu sản nghiệp, đối với mình tạo thành phiền phức, điểm này đúng là không có lo lắng quá.

Hư vô một loại Quan Quân Hầu hoàn toàn là hai loại loại hình người, không có mãnh liệt giữ lấy **, cũng sẽ không đi đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì. Người này ngoại trừ đối võ đạo cố chấp chi ngoại, tâm nhưng là hết sức thẳng.

Bằng không, vừa nãy sẽ liên hợp "Không" "Ám Hoàng Đạo Nhân" tới vây công mình.

Đến cuối cùng, ở thế hạ phong, cũng chỉ là tiêu hao nguyên khí tinh huyết bỏ chạy, cũng không có bắt chuyện giúp đỡ, cũng không dùng tới pháp bảo, điểm này cũng có thể thấy được hư vô một tính tình tới rồi. -====-

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . ', ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... , Hồng Dịch cũng không trở về Thần Phong Quốc, mà là chính mình về tới Chu Dịch thư viện, chuẩn bị lần nữa ruộng quan tu luyện. Hết thảy đều lấy thực lực của chính mình tại mục tiêu.

Cùng hư vô từng cái chiến, Hồng Dịch lại lĩnh ngộ ra không ít đông tây, đối với vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, càng chắc chắn .

Vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, thân thể luyện đến thiên biến vạn hóa, đây chính là hai thái cực cảnh giới, từ cổ chí kim, chỉ sợ Chư Tử Bách Thánh bên trong đích người đều có rất ít thành tựu như vậy.

Trở lại Chu Dịch trong thư viện thời điểm, Vân Hương Hương đã phương tung phiêu miểu, cũng không biết đi đâu đi tới, có lẽ là tu luyện thành công, xử lý một lần sự tình.

Đối với đột nhiên xuất hiện này, một tia tơ tình thắt ở chính mình tuyệt đại nữ tử, Hồng Dịch tâm hình như có một loại nhàn nhạt cảm giác, mình cũng không nói ra được đây là cái gì tình cảm.

Có phần nhẹ nhàng như mây khói, hình như có tình, giống như vô tình mùi vị, Hồng Dịch trong chớp mắt có một loại cảm giác, tiếp xúc được Mộng Thần Cơ cái chủng loại kia tâm thái .

"Tơ tình từ từ, duyên sầu xa xôi, nhân gian tình, thật vẫn nói không rõ ràng, nói không rõ." Hồng Dịch lắc lắc đầu, thở thật dài một tiếng.

Leng keng! Leng keng!

Trong chớp mắt, một luồng tiếng đàn bỗng dưng vang dội đứng lên, tang phù vui sướng nhảy lên, xoay quanh toàn bộ "Dịch kinh lâu" . Này cỗ âm phù tiếng đàn, đột nhiên xuất hiện, không hiểu ra sao cả, tiêu diêu tự tại, nhưng cũng cũng không phải là Tiên Nhân mùi vị, mà là thi thư lễ nhạc thanh âm.

"Thiên túi thanh âm, thiên tốc tiên tử, đã lâu không gặp!"

Hồng Dịch nghe này cỗ tiếng đàn, đã lâu không nhúc nhích, tựa hồ là không đành lòng nói chuyện phá hoại cái này tiếng đàn, mãi đến tận tiếng đàn xong xuôi, cái cuối cùng âm phù tiêu tan trên không trung, tài lẳng lặng mà nói.

Như vậy tiếng đàn tuyệt vời, cũng tựa hồ là chỉ có thiên tiến tiên nữ mới có thể phát ra được.

"Không nghĩ tới Hồng công tử còn nhớ ta.

Lại là một trận âm phù lấp loé mà qua, Thiên Tốc Tiên Nữ xuất hiện tại trước mặt Hồng Dịch, ôm nhất phương đàn ngọc, lấy nhất là cổ điển hoàn mỹ hầu gái hình tượng, xuất hiện tại trước mặt Hồng Dịch.

"Có đúng hay không ước hẹn ba năm định, để cho ta cho ngươi vẽ vời giống?" Hồng Dịch khẽ mỉm cười.

"Đương nhiên, Hồng công tử hứa hẹn, nổi tiếng thiên hạ, tuyệt không thất bại. Vạn kim hứa một lời. Ước hẹn ba năm đã đến, Hồng công tử đương nhiên là nên vì ta vẽ vời nhi ."

Thiên khắc tiên nữ đem đàn ngọc thả xuống, khoanh chân trên đất ngồi xuống, đồng thời nhẹ tay nhẹ vừa múa may, một vệt thần quang xì ra, hiện ra một bộ trà cụ, lư hương, hiển nhiên là muốn trường đàm dáng điệu.

Dịch kinh lâu mặt đất, toàn bộ đều là một loại xanh nhạt màu sắc, như thiên giống như, không nhiễm một hạt bụi, ngồi trên đi vẫn là sạch sành sanh . Đây là tốt nhất "Thuần Dương ngọc" trải qua thiên chuy bách luyện đánh bóng, tế luyện, Thiên Công Mặc gia tốt nhất tài liệu.

Hương trà, trầm hương đều nhiễm thuyền mà lên.

"Đã như vậy, ta sẽ ngươi vẽ lên một bộ ." Hồng Dịch đang muốn chấp bút, nắm giấy, thiên tịch tiên nữ lại nói: "Hồng công tử cũng không tất như vậy cuống quít "

"Ồ?" Hồng Dịch liếc nhìn Thiên Tốc Tiên Nữ, cười cười: "Tiên nữ tựa hồ là ngày hôm nay muốn tìm ta trường đàm?"

"Đương nhiên, danh mãn thiên hạ dễ dàng tử thánh nhân, nếu không khỏe mạnh lãnh giáo một chút đạo thuật, như thế nào lại rời đi luôn? Bất quá Hồng công tử tựa hồ là sẽ không từ chối ta đi." Thiên Tốc Tiên Nữ tinh tế kích thích một hồi đàn ngọc, mỹ diệu âm phù lại truyền đạt ra, bồng bềnh ở bên tai.

"Đây là ta tự nghĩ ra một khúc vạn trượng hồng trần, không biết được Hồng công tử nghe tới làm sao?"

Tiếng đàn vang lên một hồi, sau đó liên tục liên tục, một khúc vạn sinh hồng trần" từ khúc tại trên tay Thiên Tốc Tiên Nữ truyền đạt ra, trong nháy mắt, Hồng Dịch liền thấy cuồn cuộn hồng trần, vạn trượng tình sóng, tươi sống không dứt, kéo dài không thôi, điên đảo mê ly tình ái, nhân thế muôn màu, đều hiện ra ở trong đó, tinh diệu tuyệt luân.

"Cuồn cuộn hồng trần một hình kia, cướp tới vô tận Tán Thiên nhai" tại trong , thiên phất tiên nữ cũng mở ra giọng hát, chậm rãi hát leng keng!

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên từ khúc vừa thu lại, yên tĩnh cực kỳ.

"Đàn của ngươi âm, đã đến hóa đạo cảnh giới, vẻn vẹn cứ vui vẻ chữ một chữ, cơ hồ là có thể cùng bầy con chương nhạc sánh ngang, nhắm thẳng vào Tạo Vật Cảnh, thật sự là cảnh giới cao siêu, không gì sánh kịp."

Hồng Dịch thở dài nói.

"Hồng công tử cảm thấy tiểu nữ tử cách tạo hóa cảnh giới có bao xa? Tiểu ngươi tử mẫu thân đã thành tựu tạo hóa, đáng tiếc nàng đi nhầm vào lạc lối, tranh ăn với hổ, bị người chưởng khống vẫn không tự biết, ai Thiên Tốc Tiên Nữ mẫu thân, là âm vận đạo tổ, hiện tại đã là tạo hóa cảnh giới, cùng Từ công tử hợp tác. Cùng Hồng Dịch là sinh tử kẻ thù.

"Ừm? Nhìn tới thiên tốc tiên tử ngươi biết được cũng không ít, kinh khủng nhiễm cũng biết kia Từ công tử là thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới mọi người đi khẩu" Hồng Dịch đầu đường thiên thứ tiên nữ đã là sáu lần lôi kiếp cao thủ, tích lũy hùng hậu cực kỳ, lại là năm đó thất tử một trong chính khí tử đặc biệt đem lễ nhạc văn chương chi khí, chế tạo Linh Thai, mở ra tiên thiên linh trí, được trời cao chăm sóc, là so với Vân Hương Hương còn có cơ hội thăng cấp tạo hóa tồn tại.

Có thể nói, Thiên Tốc Tiên Nữ tiếp nhận rồi chính khí tử cuốn sách chi khí, văn chương trí tuệ khẩu chính khí tử cùng Hồng Dịch như thế, cũng là ngàn năm trước văn chương bách thánh cùng vang lên Á Thánh.

"Đúng vậy a, ta còn biết bọn họ tại hải ngoại thành lập quốc gia, mẫu thân ta cùng Liên Vân Tử Tu thành tử tạo hóa, luyện chế lại một lần Tổ Thần Sơn, tại Từ công tử dưới sự giúp đỡ đã luyện thành Tổ thần Lôi Trì, tiến vào Cửu Uyên Thần Vực, đem hơn 40 triệu nhân khẩu toàn bộ di dân đến đây, hiện tại đã thành lập nên một cái thực lực không thua tại Vân Mông đại quốc gia, chỉ sợ vẫn tu dưỡng sinh lợi một hai năm, sẽ quét ngang tứ hải."

Thiên thứ tiên nữ cúi đầu, thở dài.

"Ồ? Ta vừa vặn muốn chỉnh hợp hải ngoại bách quốc, bọn họ cư nhiên ngay tại hải ngoại thành lập quốc gia, không biết là ở đâu một mảnh trên đại lục?" Hồng Dịch nhíu nhíu mày, nhưng không có nghĩ đến kia Từ công tử tiến hành được nhanh như vậy!

Đây đều là Mộng Thần Cơ ngăn trở một cái.

Hải ngoại thật nhiều hoang tàn vắng vẻ đại lục, cũng không phải là chỉ có mãng hoang.

"Tại Đông Hải phần cuối, bên ngoài năm trăm ngàn dặm một vùng biển trên đại lục , liên tiếp năm đó "Ba "  động phủ." Thiên Tốc Tiên Nữ lại gảy một hồi dây đàn: "Hiện tại Hồng công tử ngươi gây thù hằn đông đảo a, Vân Mông có Ám Hoàng Đạo Nhân, Từ công tử, còn có ta mẫu thân, Liên Vân tử. Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, không, Thiếu soái càng có thiên hạ đệ nhất nhân Mộng Thần Cơ, mà công tử người bên cạnh ngươi, đều không có. . . Cái tạo hóa, chỉ sợ hai quyền khó địch bốn tay, một lòng khó có thể nhị dụng."

"Không chỉ chừng này kẻ địch, thiên ngoại thiên còn có rất nhiều cao thủ." Hồng Dịch ánh mắt lấp loé: "Vừa nãy ta đi Vân Mông giết Ám Hoàng Đạo Nhân, vẫn đụng phải một vị thiên ngoại thiên vô cùng cường giả! Nếu như hắn muốn ám sát bên cạnh ta người, ta không thể bảo vệ, bất quá lấy tâm tính của hắn, vẫn còn xem thường ám sát."

"Ồ? Có thể đáng được Hồng huynh nói như vậy người, vậy khẳng định là một vị cao thủ." Thiên giày tiên nữ hơi kinh hãi.

Hồng Dịch liền đem "Hư vô một" cái này người nói một lần.

Nghe được thiên viên tiên nữ giữa hai lông mày cũng thay đổi màu sắc: "Thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới có nhân vật như vậy! Hơn nữa, thân thể tại một khiếu thông suốt bách khiếu Nhân tiên đỉnh phong bên trên, còn có quyền ý thực chất, Huyết Nhục Diễn Sinh, thiên biến vạn hóa nhiều như vậy cảnh giới! Cái này con đường tu luyện đồ, thật sự là từ từ thật dài "

Thiên Tốc Tiên Nữ nhìn biểu tình đúng đúng bạn không phải địch, Hồng Dịch cũng không ẩn giấu, liền đem một ít chuyện nói cho cô gái này.

Hồng Dịch bây giờ là bực nào cường đại? Thấm nhuần tâm tính, dịch kinh tính toán tương lai, là địch hay bạn, một người tâm tính làm sao, đều trên căn bản thấy rõ, hiểu rõ phải hiểu.

"Con đường tu luyện, đương nhiên dài đằng đẵng." Hồng Dịch cười nói: "Giống như là sáu lần lôi kiếp đến tạo hóa, nhìn như chỉ có một bước, thế nhưng trong đó xa xôi, khó khăn, so với từ một lần lôi kiếp tu luyện tới sáu lần lôi kiếp đều muốn khó khăn gấp mười lần, tiên nữ ngươi bởi vì tiên thiên điều kiện tuân theo phụ thân ngươi chính khí tử trí tuệ, lại trong Cửu Uyên Thần Vực nắm giữ khổng lồ tài nguyên, vì lẽ đó thuận lợi tu luyện đến sáu lần lôi kiếp, thế nhưng cách tạo hóa cảnh giới vẫn rất khó khăn."

"Cái này ta đương nhiên biết." Thiên phất tiên nữ lơ đãng lại kích thích một hồi dây đàn "Bất quá công tử nếu như có thể mà nói , có thể hay không trợ giúp ta một phen? Công tử nếu tu luyện đến tám lần lôi kiếp, luyện hồn thành thần mức độ, biên dịch kinh, làm thánh làm tử. Thân thể càng là thiên biến vạn hóa. Khổng lồ tích lũy , có thể hay không để cho ta tìm hiểu."

"Ta ý nguyện vĩ đại, là nhường thiên hạ chính nhân, cũng như rồng như thánh, đạo thuật của ta, sớm muộn có một ngày hội toàn bộ công bố thiên hạ, truyền thụ thiên hạ. Đem đại thế giới biến thành chân chính tiên giới, người người tiêu diêu tự tại, không xâm phạm lẫn nhau, phun ra nuốt vào vân hà, nói chuyện huyền luận đạo, thanh phong phù vân, thi thư sáng sủa, ngươi tới tìm hiểu đồ vật của ta, cũng không có cái gì không ổn." Hồng Dịch nhìn xem Thiên Tốc Tiên Nữ ngón tay tại dây đàn bên trên kích thích.

"Công tử tình nghĩa, thật sự là cao sơn lưu thủy." Thiên Tốc Tiên Nữ nở nụ cười, bất quá nàng giữa hai lông mày, hình như cũng không có quá nhiều hưng phấn, bên là túy ông chi ý bất tại tửu: "Nếu như ta thành tựu tạo hóa, dù sao trợ giúp công tử, chống đỡ ngoại địch."

"Liền tính tìm hiểu Dương thần tuyệt học, tu luyện tới tạo hóa cũng là việc khó." Hồng Dịch lắc đầu một cái.

"Vậy cũng không hẳn vậy." Thiên Tốc Tiên Nữ đột nhiên nói, vẻ mặt tự nhiên: "Hồng huynh cũng biết ta thiên phất chân khí có một loại đặc thù tính chất? Nếu như đúng có ai cùng ta song tu, lưỡng ý kết hợp, hóa thành lưỡng nghi, nhất định có thể đạo thuật đại tiến. Cảm ngộ âm dương, ta cũng có thể tiến thêm một bước, đến một loại cảnh giới khó mà tin nổi. Hồng huynh có thể nguyện giúp ta một chút sức lực? Trợ giúp ta thành tựu tạo vật chi chủ? Tiếu ngạo ở thiên địa trong lúc đó?"

"Cái gì?"

Hồng Dịch hai mắt lấp lánh, tập trung Thiên Tốc Tiên Nữ, nhìn xem vẻ mặt nàng tự nhiên, nhẹ nhàng như mây khói, gảy một hồi ngón tay.

"Nếu có người nói tranh đấu  ** hơn nhiều, vậy thì tới điểm không tranh đấu có ý tình tiết a rốt cuộc thiên giày tiên nữ có thể hay không thành tựu tạo hóa đây?

Đại gia còn nhớ thiên hòm tiên nữ thể chất chân khí đặc thù, ai cùng nàng song tu, rất nhiều chỗ tốt phục bút a một câu nói vé tháng càng nhiều. . .

Càng nhiều chỗ tốt...

Đại gia dùng vé tháng, xem ngày mai chỗ tốt a mục tiêu, bảy ngàn phiếu!
