<!-- source: convert -->
# Chương 614: Làm đệ tử ta! { giữ gốc }

Hồng Dịch một trấn áp lại "Bất Hủ Phong Bi" tiêu trừ Tổ thần Lôi Trì nổ tung dư âm, thoát thân đi ra một quyền đánh giết sử dụng tới Thanh Long, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ tứ tướng chi linh thần thông cũng không phải hắn đạo thuật lợi hại nhất, chủ yếu là Chúng Thánh Điện" tổn thất không nhỏ, đồng thời hắn cũng phòng bị tam đại đạo tổ "Tổ Thần Sơn" .

Hơn nữa Từ công tử từ đầu tới đuôi, đều không có sử dụng tới bản thân mình đạo thuật, mà là đem Tối Cường Khôi Lỗi "Hoang thần" lấy ra tới tác chiến, hiển nhiên còn có một chút âm mưu.

Đầu kia "Hoang thần, con rối nhìn ra được, là Từ công tử một cái pháp bảo mạnh nhất, bảng hiệu tính chất đông tây. Tương tự với đại Chu thái tổ "A Tị Vương Tọa, .

Đương nhiên, con này "Hoang thần" cường đại hơn A Tị Vương Tọa nhiều lắm, quả thực là cùng Tổ Thần Sơn tồn tại ở cùng một đẳng cấp. Chỉ so với tam đại Thần Khí Chi Vương kém một đẳng cấp.

Trong lúc vội vã, Hồng Dịch không cách nào hủy diệt con này "Hoang thần vong, hoặc là bắt thu lấy.

Bất quá Từ công tử cái này khách đến từ thiên ngoại tính toán chính mình, tuy rằng bị chính mình phản tính toán, nhưng cũng thiếu một chút liền thành công . Nếu để cho hắn trợ giúp Đường Hải Long ba người cô đọng Lôi Trì, đạo môn Tam tổ liền có thể nhờ vào cái này vượt qua lôi kiếp suy yếu kỳ, trở thành tạo hóa, kia Hồng Dịch đối Hồng Dịch ảnh hưởng thật sự là quá nghiêm trọng.

Vì lẽ đó Hồng Dịch cũng không tính lập tức đi ngay, mà là khỏe mạnh cùng cái này Từ công tử đấu một trận, nhìn một chút đối phương có phần bí mật gì thủ đoạn. Đồng thời cũng hung hăng giáo nhâm một hồi, để cho biết đại thế giới bên trong cường giả lợi hại.

"Phượng Hoàng có một không hai, chiêu số, là Vương gia tuyệt học, thiêu đốt ý nghĩ, Hồng Dịch hiện tại đem Chu Tước chân từ ngưng tụ, bắt chước được ý nghĩ tới thiêu đốt, bạo phát, dĩ nhiên không thua kém một chút nào Vương gia tuyệt học uy lực, một lần liền dập tắt Hoang thần "  tứ tướng chi linh, sau đó hung hăng Từ Quang chân hỏa, hướng thẳng đến "Hoang thần, thiêu đốt quá khứ, trong đó mang theo bén nhọn sóng âm, rất rất nhiều mang theo từ lực chân hỏa, biến hóa thành âm phù, bao vây quấn quanh, uy lực nhất thời tuyệt luân.

Toàn bộ Bắc Hải Chi Thượng, ban đầu hàn khí bức người, thế nhưng "Phượng Hoàng có một không hai" vừa ra, đầy trời liệt hỏa hung hăng, trên mặt biển đông lăng lập tức nổ tung, hòa tan, hơi nước ục ục ục sôi giống như.

"Cửu âm hàn thần!"

Hoang thần mắt thấy bị Phượng Hoàng có một không hai chân hỏa bao lấy, toàn thân nhất thời chấn động, cơ thịt, lục khiếu một luồng lực lượng vô danh, khí lưu rung động mà ra, dĩ nhiên biến hóa thành một vị toàn thân như băng điêu Băng Thần!

Hàn thần!

Cái này hàn thần trong nháy mắt, thi triển ra vô số pháp ấn, đột nhiên một quyền đánh ra, lạnh lẽo được đủ để Băng Phong Thiên Địa hàn khí một hồi liền đem Phượng Hoàng có một không hai đông lạnh ở, kia Nguyên Từ chân hỏa bao quanh dập tắt hai "Tử Ngọ Hàn triều, đóng băng vũ trụ!"

Hoang thần" lại đấm một quyền, liên tục hai cái biến hóa, một đạo "Tử Ngọ Hàn triều" che ngợp bầu trời cuộn sạch, bổ nhào tới đây, thẳng hướng Hồng Dịch.

"Phá được rơi ta Phượng Hoàng có một không hai, vậy thì đón thêm ba chiêu, Thanh Long đại vũ, Bạch hổ phá giết, huyền vũ mãnh binh!"

Hồng Dịch không chút nào làm sử dụng, một tiếng quát lớn, Thanh Long nhất thời điên cuồng bay múa lên đến, kia Bạch hổ rít lên một tiếng, toàn thân hóa thành vô số bạch kim ánh sao mà huyền vũ nhưng là rùa rống rắn tê, toàn thân một vụ nổ biến thành thiên quân vạn mã, lưỡi mác thiết giáp, như cuồn cuộn binh trận, hướng về "Hoang thần, đánh giết tới.

Ba chiêu này, là Hồng Dịch lâm thời hơi động, tìm hiểu trước kia một ít đạo thuật lĩnh ngộ ra tới, như Bạch hổ phá giết, chính là mượn dùng "Thái Thủy Sơn long hồn, dương thiền Phá Sát Thiện Quyền.

Mà huyền vũ thống binh, là đem Lôi Ngục Đao Kinh tổng hợp, lại lĩnh ngộ Tây Vực đại chiến, trăm vạn người giao chiến tinh lực lĩnh vực. Thanh rồng đại vũ, nhưng là rất nhiều môn ma đạo võ công.

Ba chiêu vừa triển khai, lập tức rõ ràng.

Đầu tiên "Thanh Long đại vũ" trực tiếp liền va chạm hướng về phía Tử Ngọ Hàn triều, một hồi liền đem luồng không khí lạnh phá vỡ, sau đó Bạch hổ phá giết, bổ một cái mà ra, mang theo phá giết hết thảy uy thế, cùng huyền vũ thống binh phối hợp, thẳng tắp như thiên binh thiên hàng, chủ chiến Thái cổ chinh chiến Bạch hổ thần thú, cũng lĩnh thiên địa chiến tranh, cuốn giết mà đi.

Xì xì, xì xì!

Vô cùng vô tận kim qua thiết mã, Bạch hổ phá giết một hồi liền che mất Hoang thần.

"A a a a gào gào gào Hoang thần giáng thế, bàn dương khí công!" Bị huyền vũ thống binh, Bạch hổ phá giết một chiêu đánh giết đến "Hoang thần" lần thứ nhất phát ra một loại dã thú bị thương mới có gầm thét.

Nhất thời, thân thể hắn rất nhiều khiếu huyệt bên trong, phun ra từng luồng từng luồng khí lãng, khí lãng thật giống từng viên một mặt trời nhỏ, lăn lộn , bốc lên , chấn động, trực tiếp liền đem "Bạch hổ phá giết" "Huyền vũ gặp may mắn, binh" phá vỡ.

Thế nhưng hắn ban đầu hoàn mỹ hoàn hảo trên thân thể, nhưng lưu lại rất rất nhiều vết thương, có vết thương bay khắp , chừa lại máu đỏ tươi, bất quá những này huyết dịch nhưng cũng không nhỏ xuống, mà là biến thành "Bàn dương khí công "  khí tràng, tiếp tục hướng bên ngoài mở rộng.

"Bàn dương khí công?"

Hồng Dịch hơi động, đột nhiên trên mặt biển, một đạo có tới một mẫu to hơn, dài đến ngàn trượng chân khí trực tiếp hướng hắn oanh kích mà đến, vô thanh vô tức, đến trước mặt hắn, tài đột nhiên pháp bảo, sinh sinh đánh vào hắn cương khí hộ thân, Chúng Thánh chân khí bên trên, trong nháy mắt liền phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt, như kim loại ma sát khó nghe âm thanh.

"Tổ thần chân khí?"

Hồng Dịch ánh mắt hướng xuống vừa nhìn, chỉ thấy không biết được lúc nào, phương xa trên mặt biển đột nhiên nhiều hơn một toà màu xanh biếc Thần sơn, ngọn thần sơn này bích lục ướt át, chính là Hàn Vũ trong vực sâu Hàn Vũ thạch ngưng kết thành đại sơn, cũng là thiên hạ dưới mặt đất, độc nhất vô nhị Tổ Thần Sơn.

"Hừ, đến rất đúng lúc! Ta chính phòng bị đây!"

Tổ thần chân khí đánh tới Hồng Dịch trên hộ thân cương khí, vẫn cứ không có oanh kích đi vào hai Hồng Dịch thân thể đứng tại trong hư không, vẫn không nhúc nhích, giống như là quanh năm bị thác nước giội rửa nham thạch, kiên cố, đứng vững, tuyên cổ bất biến.

Khổng lồ "Tổ thần chân khí" tới tấp tản ra, chút nào đều không thương tổn tới Hồng Dịch, không cách nào lay động thân thể hắn mảy may.

Đem "Bất Hủ Phong Bi" cái này mối họa lớn hoàn toàn trấn áp lại, không có nó đích rục rà rục rịch.

Hồng Dịch hiện tại đã có thể phát huy ra thực lực mạnh mẽ tới.

"Vạn Lôi Bột phát, đứng lên cho ta a!"

Một luồng ánh chớp từ "Thái Cực Lôi Trì" bên trong bạo phát ra, sau đó liền ngưng tụ tới Hồng Dịch trên tay, cùng với Hồng Dịch thủ thế phát ra, hóa thành ngàn vạn đạo lớn dây thừng, cư nhiên trực tiếp phá tan Tổ thần chân khí, trực tiếp đem Tổ Thần Sơn trói chặt chẽ vững vàng, lôi kéo trong lúc đó, liền đem toàn bộ Tổ Thần Sơn kéo tới rời đi mặt biển, bay vút trên không trung.

Lượng lớn nước biển hạ xuống.

"Ngôi sao cửu biến!"

"Vân thủy nộ khí!"

"Thiên hạt âm phù!"

Ba đạo chân khí lần nữa bộc phát mà ra, vây quanh ánh chớp Xì xì xì xì... Va chạm, sau cùng ầm ầm một hồi, đem Hồng Dịch quấn quanh ánh chớp đụng đến phá thành mảnh nhỏ, thoát khỏi ràng buộc.

"Ba vị đạo tổ, từ trong Cửu Uyên Thần Vực sau khi đi ra, pháp lực biến thành mạnh hơn!"

Hồng Dịch nhìn thấy bị "Tổ Thần Sơn" tránh thoát, cũng lại không ra tay, mà là phát ra bắc hải cũng vì đó rung động âm thanh "Thậm chí so với tại mấy tháng trước, ta độ lôi kiếp đánh lén ta thời điểm, cũng cường đại rất nhiều, pháp lực quả thực là ngày ngày tiến bộ, tiến triển cực nhanh a."

"Nếu bàn về đạo thuật tiến triển cực nhanh, ai có thể so ra mà vượt ngươi Hồng Dịch" thanh âm của một cô gái từ Tổ Thần Sơn thượng truyền đạt đi ra, cùng với âm thanh này , là một đạo âm phù mây khói, mây khói ngưng kết thành một người cao lớn hình thể, chính là "Âm vận đạo tổ "  dáng dấp.

Sau đó, Liên Vân tử, Thần Tinh tử hình thể cũng ngưng kết thành hình người cao lớn, lơ lửng ngoài Tổ Thần Sơn, cùng Hồng Dịch mặt đối mặt đứng thẳng.

Đây là tam đại đạo tổ hóa thân hiện ra, cũng không phải chân thân, bọn họ chân thân tự nhiên không dám mạo hiểm hiểm từ Tổ Thần Sơn hạt nhân nơi sâu xa đi ra.

Mặc dù là hóa thân, thế nhưng tam đại đạo tổ hình thể khí tức lại than bạc đến cực điểm, trấn áp ba bên, hiện ra có thể so với tạo hóa thực lực.

"Ta cũng không phải là tại khen tặng ba vị." Nhìn thấy tam đại đạo tổ hình thể, Hồng Dịch cười lạnh: "Ba vị đạo thuật đừng nói là tiến triển cực nhanh, coi như là một ngày vạn dặm, đời này kiếp này cũng đừng nghĩ vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa! Chỉ muốn các ngươi vượt qua lôi kiếp, ta nhất định sẽ chạy tới, đem các ngươi linh hồn ký ức, trấn áp tại Quần Anh Thương Khung Lục bên trong, để cho các ngươi vĩnh viễn, không vươn mình lên được!"

"Hồng Dịch! Ngươi nói cái này lời nói là có ý gì!" Thần Tinh tử phẫn nộ quát.

"Không có cái gì ý tứ, có thù báo thù, có oán báo oán. Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Ta nhưng cũng phi thường có kiên trì, ngày xưa ta độ lôi kiếp, các ngươi sau cùng đánh lén ta? Ta tại sao không có hỏi ngươi cái gì có ý gì?" Hồng Dịch trong khi nói chuyện, khí tức trên người càng ngày càng dày đặc, tựa hồ là lập sát liền, muốn động thủ.

"Ngươi bây giờ hủy diệt chúng ta Tổ thần Lôi Trì, món nợ này có thể xóa bỏ a!" Âm vận tử cau mày: "Tổ thần Lôi Trì lãng phí chúng ta bao nhiêu tâm huyết? Ngươi cứ như vậy hủy diệt rồi, chẳng lẽ còn không thể hóa giải khoản này ân oán?"

"Không tệ, Hồng Dịch." Liên Vân tử nói ". Tổ thần Lôi Trì, đầy đủ ngăn cản được lần này sổ nợ rối mù! Hơn nữa Hồng Dịch ngươi cũng không cần thụ địch quá nhiều, nếu không phải ngươi thụ địch quá nhiều tại độ lôi kiếp thời điểm sẽ có nhiều người như vậy tới giết ngươi? Ta có một cái kiến nghị, chúng ta cứ như vậy, trước kia ân oán, xóa bỏ, từ nay về sau, ai đi đường nấy, ngươi coi ngươi Chu Dịch thư viện viện chủ, truyền bá dễ học, chúng ta làm chúng ta đạo tổ, tiêu diêu tự tại."

"Thật sao? Muốn ta không hợp nhau các ngươi rất đơn giản!" Hồng Dịch sắc mặt đột nhiên biến thành hòa hoãn một hồi.

"Cái gì?" Âm vận tử nói.

"Các ngươi ba người, . . . Nhất định phải thi giải, chuyển thế, sau đó đầu nhập ta Chu Dịch thư viện dưới trướng vì ta đệ tử, nói như vậy ta còn có thể đem dễ học tinh túy, toàn bộ truyền thụ cho các ngươi!" Hồng Dịch ngạo nghễ nói: "Con đường hai cái, một cái nhất định phải chết! Khác tịch một cái, chính là thi giải, chuyển thế, vứt bỏ đạo từ dễ dàng, vì ta đệ tử! Các ngươi nếu như đáp ứng, ta có thể giúp các ngươi hộ pháp, để cho các ngươi trở thành tạo hóa!"

"Ngươi!"

"Hồng Dịch, ngươi muốn chết!"

"Không chết không thôi!"

Liên Vân tử, thần tinh tử, âm vận tử cùng nhau rống giận!

Thân là ngàn năm trước đạo môn thất tử, bây giờ tam đại đạo tổ, uy nghiêm vô cùng, như thế nào lại đi làm người đệ tử? Còn muốn từ bỏ thân thể thi giải.

Tam đại đạo tổ chân thân hình thể, hiện tại đã luyện thành Nhân tiên, một khi từ bỏ chỉ sợ sau đó lại lần nữa cô đọng liền khó khăn. Trọng yếu hơn là, bọn họ tôn nghiêm, đạo tâm không cho phép bọn họ làm như vậy, Hồng Dịch theo như lời nói bản thân liền là một loại sỉ nhục.

"Ba vị đạo tổ, không muốn nghe lời nói của hắn, lúc này hắn chính đang kéo dài thời gian, hảo chân chính luyện hóa Bất Hủ Phong Bi! Hơn nữa pháp bảo của hắn tại vừa mới Lôi Trì nổ tung, khẳng định nhận lấy nghiêm trọng tổn hại, hắn hiện tại chính đang chữa trị. Đồng thời lập sát động thủ, đánh giết người này, chậm thì sinh biến!"

Ngay tại Hồng Dịch cùng tam đại đạo tổ đơn giản vài câu đối thoại thời điểm "Từ công tử, lẳng lặng đứng ở bên ngoài ngàn dặm, trong ánh mắt chỗ sâu trong con ngươi tất cả phù văn lại lóe lên, bên cạnh hắn đệ nhất con rối "Hoang thần" càng là không hề động thủ, yên lặng bảo vệ ở bên cạnh hắn.

"Cái gì!"

Bị Từ công tử một lời vạch trần thiên cơ, tam đại đạo tổ đồng thời cảnh giác lên. Rất nhiều pháp bảo ánh sáng, hoa, hung hăng hướng về Hồng Dịch bắn giết mà tới.

"Đã như vậy, vậy các ngươi chỉ có một con đường, nhất định phải chết!"

Hồng Dịch ánh mắt hung hãn vừa mở ra, bén nhọn xuyên thủng tất cả." Từ công tử, ngươi tính toán thực sự là sâu sát, ngay cả ta phải làm gì đều biết được rõ rõ ràng ràng, người như ngươi, càng không thể lưu! Cũng cho ngươi hai đầu đạo đường! Hoặc là tử, hoặc là thi giải! Làm đệ tử ta!"

Ở nơi này ác liệt trong khi nói chuyện, Hồng Dịch đột nhiên một hồi phát động độn quẻ, thân thể biến mất không thấy hình bóng, tất cả thời gian trong không gian cũng không có tin tức về hắn.

Vừa mới Hồng Dịch cùng tam đại đạo tổ nói chuyện, đích thật là dựa vào nói chuyện thời gian, triệt để luyện hóa "Bất Hủ Phong Bi" nếu như vẫn có thể nhiều lời vài câu, kia, Bất Hủ Phong Bi, rất có thể liền luyện hóa, lại bị "Từ công tử" đánh gãy.

"Bất Hủ Phong Bi, vô cùng thần kỳ, nếu như không thể thừa thế xông lên luyện hóa, tại thời gian dài dằng dặc bên trong nó lại hội khôi phục lại dáng dấp ban đầu.

Thế nhưng hiện tại, tam đại đạo tổ toàn lực đánh mạnh, không chút nào nhường hắn không thể phân thần nửa điểm.

Đấy một hồi bỏ chạy, chẳng những là tam đại đạo tổ, coi như là Từ công tử trong lòng đều vừa căng thẳng, biết đây là Hồng Dịch chiêu bài sát thủ công phu, coi như là "Thiên Phụ" lãnh tụ đều bị thiệt thòi, hắn tuy rằng pháp lực cao thâm, thủ đoạn ép đáy hòm nhiều vô cùng, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể xem thường.

"Trời đất sụp đổ, đường quanh co năm tháng, Trung Ương Thế Giới! Năm tháng chi kiếm" đi ra đi!"

Cùng với Từ công tử một trận ngâm xướng, trong tay hắn hắc ngọc như ý đột nhiên lại bị mở ra, trong đó một thanh kiếm báu vọt tới, phía trên đen nhánh nặng nề, không có bất kỳ lộng lẫy lưu động, cũng không sắc bén, không biết là món đồ gì rèn đúc mà thành, không phải vàng không phải gỗ, không phải thổ không phải đá, mà tựa như là một khoảng thời gian, một đoạn thời gian.

"Năm tháng" chi kiếm!

Bỗng chốc bị hắn nắm trong tay, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện cái này khẩu thánh kiếm, có Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm giống như thế khí tức.

"Bàn Hoàng đúc kiếm, một là sinh linh, hai là năm tháng! Ba làm hư không. Ba bàn tam tài!" Năm tháng chi kiếm một hồi nắm trong tay, vung vẩy trong lúc đó, coong! Liền va chạm bên trên từ độn quẻ bên trong đâm ra một chiêu kiếm Hồng Dịch.
