<!-- source: convert -->
# Chương 628: Ngươi không phải đối thủ của ta

Tại Hồng Dịch lần nữa bước vào "Vũ Ôn Hầu "Phủ một khắc, liền tính lấy hắn cường đại đến tạo hóa tâm linh, nhưng vẫn là bùi ngùi mãi thôi. Từng đợt từng đợt tâm tư, giống như là thuỷ triều bắt đầu bay lên, mặc dù không cách nào dao động hắn bản thân, thế nhưng hắn xác xác thật thật cảm thấy bật hơi nhướng mày mùi vị.

Loại tâm tình này, tự nhiên là không cách nào đối với hắn linh hồn bản thân tạo thành ảnh hưởng, thế nhưng là nhường hắn cảm ngộ nhân sinh muôn màu.

Đặc biệt là khi hắn vào đến Hầu phủ chính vườn thời điểm, thì có rất nhiều đạo ánh mắt hướng hắn nhìn tới, trong đó có sùng kính giống như là nhìn hoàng đế thánh hiền giống như, càng làm hắn hơn cảm thấy một loại vô hình tâm tình.

Tại năm năm trước, bước ra Vũ Ôn Hầu phủ thời khắc, hắn vẫn một tiểu nhân vật.

Thế nhưng tại năm năm chi hậu ngày hôm nay, hắn đã là vang danh thiên hạ đại hiền giả, đại Thánh Nhân, khai sáng một môn học phái, sáng lập Thái Cực Bát Quái lý luận nhất đại dễ dàng tử.

Hơn nữa võ công của hắn, đạo thuật, càng là sâu không lường được, Tạo Vật Cảnh. Thiên hạ không người nào dám, thử nghiệm một cái tạo hóa, tu luyện đỉnh phong. Thượng cổ Thánh hoàng tuy rằng Dương thần, nhưng cũng không dám coi thường tạo hóa.

Giống như thủy triều tư duy bay vọt đứng lên, nhét đầy linh hồn của hắn, khiến cho ý nghĩ của hắn thông suốt.

Thế nhưng sau đó liền bị khống chế lại, Hồng Dịch cả người biến thành bình tĩnh cực kỳ, từng bước trong lúc hành tẩu, vạt áo đương phong, hoàn toàn hấp dẫn mọi ánh mắt.

" thật là thánh hiền khí tức, không hổ là dễ học người sáng lập, nếu như có thể cùng hắn nói chuyện dễ học luận đạo nhưng là một cái khoái ý sự tình." Khói tím thư viện viện chủ Viên Tử Yên thầm nghĩ , Ngọc thân vương đến." Hồng Huyền Cơ nhìn thấy Hồng Dịch đi tới thời gian, ánh mắt khẽ động, sau đó liền khôi phục bình thường, cũng không có bắt chuyện, mà là hướng về phía Ngọc thân vương khẽ gật đầu bắt chuyện, nhưng là cũng không có đối Hồng Dịch chào hỏi.

Ta là cùng theo Chu Dịch thư viện viện chủ dễ dàng sư tới." Ngọc thân vương nói ". Thái sư không cần khách khí." Giáo hoàng đại nhân, không nghĩ tới có thể ở ở đây nhìn thấy ngươi, vì Tây Vực con dân, ngươi cư nhiên ủy thân hạ gả làm nhỏ, thiếp, đúng là làm ta cảm thấy kính nể." Hồng Huyền Cơ không có đối Hồng Dịch chào hỏi, Hồng Dịch nhưng cũng không có bái kiến, chỉ là con mắt một hồi tập trung vào Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, thật giống một con Đại lão ưng tập trung vào gà con. Sau đó Hồng Dịch vừa chắp tay, phá thiên hoang điểm ra Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng thân phận.

Cái gì! Cái gì" Hồng Dịch điểm này xuất Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng thân phận, ở đây tất cả mọi người khiếp sợ, bởi vì tin tức này thật sự là quá rung động.

Ban đầu rất nhiều suy đoán, thái sư Hồng Huyền Cơ nạp cái này tiểu thiếp, chỉ là Hỏa la quốc một vị công chúa, nhưng không có ngờ tới có lớn như vậy lai lịch. Lại là uy danh hiển hách, một thánh địa lãnh tụ, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng!

Chuyện này một hồi truyền đạt đi ra ngoài, quả thực sẽ khiến cho một hồi bạo loạn, toàn bộ Tây Vực triệt để đại bạo loạn.

Đặc biệt là xuất từ Hồng Dịch trong miệng, quả thực là chuyện chắc như đinh đóng cột, hiển nhiên nói là chân tướng của sự tình, ai cũng biết Hồng Dịch sẽ không nói lời nói dối, Thánh Hiền Chi Ngôn, há có thể giả bộ?

"Liền biết việc này, ẩn giấu không được ngươi Hồng Dịch." Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nhíu nhíu mày, đột nhiên lên tiếng nói, "Bất quá ta tự nguyện giá gả làm tiểu thiếp, để tránh khỏi Tây Vực không bị Đại Càn binh lửa lan đến, Càn Đế cũng đáp ứng rồi việc này, việc này là Càn Đế chỗ cho phép. Hồng Dịch ngươi muốn quấy nhiễu quốc sách sao?" "Sau lưng ngươi, sợ rằng còn có âm mưu đi." Hồng Dịch khẽ mỉm cười, "Lúc này khó bề phân biệt, quan hệ đến ta Thiên Châu nhân đạo chính thống, ta ngày hôm nay không thể không đến. Ta đây hai năm trong lúc đó, tĩnh tọa tìm hiểu tiên thiên dịch số, noi theo trung cổ bầy con hồn ở trên mây thiên, nhưng là phát hiện thiên ngoại thiên cùng ngươi Tinh Nguyên Thần miếu một ít cấu kết." Hồng Dịch lời nói, chữ chữ rõ ràng, lúc này đã truyền đạt rất nhiều người bên trong tai, nghe nói như vậy người, người người trong lòng đều đột nhiên cảnh giác lên.

Có thể ở Hải Tử Hồ bên tham gia đại yến , đều là không được đại nhân vật, tự nhiên có thể biết một ít manh mối, còn có mấy năm gần đây, hoàng cung hoàng thất một ít biến động lớn.

Hiện tại Hồng Dịch đột nhiên xuất hiện ở Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé đại yến bên trên, vạch trần sai lầm, nhất thời những người này đều trong lòng tựa hồ là minh bạch cái gì. Nhất thời đối với triều đình hoàng thất hạt nhân, sản sinh từng tia một suy đoán, còn có vết rách.

Đây chính là Hồng Dịch muốn tới nhận được hiệu quả.

Triều đình một mực là chính thống, thế nhưng cấu kết Thiếu soái, thiên ngoại thiên thực lực làm ra không phải quang minh chính đại sự tình, Hồng Dịch ngày hôm nay đột nhiên đến, vạch trần một ít huyền bí, chính là khắp nơi trận những quý tộc này trong lòng, gieo xuống một tia triều đình không phải chính mãnh, không quang minh chánh đại hạt giống. Đợi đến sau đó, nở hoa kết trái, mọc rễ nẩy mầm, là có thể một lần thu được hiệu quả.

Chuyện ngày hôm nay, nhất định sẽ tuyên dương ra ngoài. Đến thời điểm người người suy đoán, triều đình tại rất nhiều trong lòng địa vị sẽ dao động.

"Có thể!" Hồng Huyền Cơ đột nhiên mở miệng nói, "Hồng Dịch, vào đi, chúng ta đơn độc nói chuyện." Trong khi nói chuyện, Hồng Huyền Cơ trấn định nói, "Chư vị, hôm nay là ta cưới vợ bé tháng ngày, tiểu thiếp là ai đều không quan trọng. Chư vị nếu như đối quốc sách có ý định, có thể lên tấu chương cho triều đình. Bản hầu còn có chuyện cùng Chu Dịch viện chủ thương lượng một chút, chư vị xin cứ tự nhiên." Trong khi nói chuyện, Hồng Huyền Cơ thân thể hơi động, liền đi tiến vào sau lưng bên trong tòa phủ đệ.

"Chư vị, việc này quan hệ đến chúng ta Thiên Châu chi chính thống, chư vị cần phải cẩn thận. Ta Hồng Dịch đang ở triều đình chi ngoại, bất tiện hướng hoàng đế nêu ý kiến, thế nhưng chư vị tại triều đình bên trong, xử lý chính sự, lợi quốc lợi dân một lời có thể hưng bang, một lời có thể tang bang, chư vị trân trọng, nếu có thì giờ rãnh, chư vị có thể đến Chu Dịch thư viện, ta lấy dễ học suy đoán tương lai. Mặc dù là nhất gia chi ngôn, nhưng chư vị trong lòng cũng có thể có một vài." Hồng Dịch nói chuyện, lời nói của hắn cũng không sáng tỏ, nhưng làm cho người ta cảm thấy vô cùng dư vị.

"Viện chủ dịch đạo tinh thâm, thấm nhuần tương lai. Nếu như khai giảng dịch đạo, ta nhất định sẽ đến đây nghe giảng, nếu như có thể đạt được dễ dàng viện chủ bản vẽ đẹp, vậy thì càng tốt hơn." Tròn khói tím đột nhiên lên tiếng nói.

"Không sao." Hồng Dịch gật gật đầu, nhẹ nhàng đi vào Vũ Ôn Hầu phủ chính phủ chi nội, chỉ để lại đầy đình viện rất nhiều quý tộc, những quý tộc này cũng không biết Hồng Dịch cùng Hồng Huyền Cơ cái này một đôi nắm giữ triều đình, lãnh đạo dân gian giới trí thức phụ tử, không biết được tại muốn nói gì đó.

Nghị luận sôi nổi mà lên.

"Không nghĩ tới, Hồng Thái Sư tiểu thiếp, lai lịch cư nhiên lớn như vậy!" Cũng không biết là không phải thật sự ?" Hồng Dịch mở miệng, sao lại giả bộ?" May mà Hồng Dịch nói ra chân tướng, không phải vậy chúng ta làm sao có thể nghĩ đến đến? Chỉ cho là là Hỏa la quốc công chúa. Việc này thật sự là quá ly kỳ, hoàng thượng làm sao lại đáp ứng chuyện ly kỳ như vậy?" "Nhìn tới hoàng thượng cùng thái sư tại hạ một bàn cờ rất lớn, ngay cả chúng ta hoàng thất đều che ở trống bên trong." Nghe những nghị luận này, Triệu phu nhân, trong ánh mắt toàn bộ đều là một luồng bạo lệ chi khí, cũng đi vào theo. Tại Vũ Ôn Hầu phủ bên trong, nàng không tin Hồng Dịch sẽ làm ra chuyện gì tới.

Hầu phủ chính phủ nơi sâu xa nhất một cái trong thính đường.

Phi thường yên tĩnh, sâu sâu thẳm u, cùng bên ngoài náo nhiệt không chút nào cùng. Trong thính đường, một cái cực lớn lễ chữ, đường đường chánh chánh đặt ở trong đó.

Hồng Huyền Cơ vừa đi đến cái này trong thính đường, ngay tại ngay mặt thái sư trên ghế dựa lớn ngồi xuống, nhìn xem đồng dạng đi tới Hồng Dịch.

Phụ thân đại nhân, gần nhất có mạnh khỏe." Hồng Dịch vừa đi vào đến, chắp tay, tìm được cái ghế bên cạnh ngồi xuống, ôn hòa đạo, "Ta hôm nay tới, không có quấy rầy phụ thân đại nhân động phòng hoa chúc đi." Tuy rằng cùng Hồng Huyền Cơ ở giữa cừu hận, dốc hết ngũ hồ tứ hải chi thủy đều không thể tẩy ni, thế nhưng Hồng Dịch cũng không có tỏ vẻ ra là kịch liệt kêu đánh kêu giết đến, giữa hai người giống như là bình thường phụ tử quan hệ.

"Ngươi rất tốt." Hồng Huyền Cơ đã nói ba chữ, cũng không ai biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.

"Đương nhiên được, năm năm trước, thật giống phụ thân đại nhân cũng là ở nơi này bên trong răn dạy ta. Nhưng sau ta sau đó, tu luyện thành công, phụ thân năm lần bảy lượt đều giết không được ta, ta lại giết Triệu Phi Dong, diệt Ngô đại quản gia, Hồng Khang. Triệu Phi Nhi, sau cùng vượt qua bảy lần lôi kiếp, phụ thân, không, Thiếu soái, hoàng đế, Ám Hoàng Đạo Nhân, Nguyên khí thần, Liệt Thiên Đại Đế Thất Đại Cao Thủ, vây giết ta, đều không có thành công, ta bực này tu vi, có đúng hay không đã kinh thiên động địa cơ chứ?" Hồng Dịch chậm rãi mà nói, trong ánh mắt, toàn bộ đều là một luồng ý cười.

"Ngươi cho rằng, ta liền khôi phục không được Phi Dung, khang nhi linh hồn sao?" Hồng Huyền Cơ lạnh lùng nói.

Ta biết phụ thân đại nhân thần thông quảng đại, hiện tại tu vi đã tiếp cận võ đạo đỉnh phong, phấn toái chân không cảnh giới. Thế nhưng không có tác dụng, liền tính phụ thân đại nhân ngươi phấn toái chân không, cũng sẽ không là của ta đối thủ. Phụ thân có tin hay không? Hiện tại ta đánh bại ngươi, dễ như trở bàn tay?" Hồng Dịch chí trần truồng đạo, tuy rằng ngữ khí ôn hòa, thế nhưng trong đó từ ngữ, nhưng là đẫm máu, mang theo nồng nặc khiêu khích ý vị.

"Ngươi là đối thủ của ta!" Ta đánh bại ngươi! Dễ dàng tâm trở bàn tay!" Những câu nói này, chỉ sợ là trên trời dưới đất, chỉ có một người tại Hồng Huyền Cơ trước mặt nói như vậy được trần trụi, nói tới trực tiếp, rõ ràng.

Bất quá Hồng Dịch đích thật là có tư cách thuyết câu nói này, Thất Đại Cao Thủ vây giết hắn, đều không có thành công, thậm chí còn kết nối với một cái Con Thuyền Tạo Hóa. Hiện tại Hồng Huyền Cơ đơn độc ở nơi này bên trong, Hồng Dịch đánh bại lời nói của hắn, thật vẫn không phải việc khó gì.

"Đây chính là dễ dàng tử theo như lời nói sao?" Hồng Huyền Cơ nghe xong câu nói này chi hậu, không chỉ không giận, trái lại nở nụ cười, "Nhìn tới, ngươi tuy rằng tu luyện đến tạo hóa, trong lòng vẫn có oán khí a.

Bất quá ngươi cho rằng, ta không vận dụng được Con Thuyền Tạo Hóa lực lượng? Đánh bại ta, dễ như trở bàn tay, chờ ngươi thành tựu Dương thần khi đó, lại nói cái này nói không muộn đi." "Cái này đương nhiên lời của ta nói." Hồng Dịch không chút nào làm chờ "Thiên chi chính đạo, trừng ác dương thiện. Ngươi là ác, ta tự muốn trừng phạt, ngươi là tốt, ta tự muốn dương. Cái này cũng là dịch đạo. Bất quá ngươi liền tính vận dụng Con Thuyền Tạo Hóa thì lại làm sao? Một toà Bất Hủ Phong Bi, đã bị ta thu lấy .

"Bất Hủ Phong Bi!"

Hồng Huyền Cơ nghe được Hồng Dịch lời nói, sắc mặt cuối cùng thay đổi một hồi "Thần Phong Quốc Bất Hủ Phong Bi, bị ngươi tiếp chân giành trước? Chẳng trách hoàng thượng thâm nhập dưới nền đất, không có tìm được bất cứ dấu vết gì." "Ta sở trường về tiên thiên dịch số, so với tương lai Vô Sinh Kinh chỉ có hơn chứ không kém, mọi chuyện nhanh chân đến trước, cũng là hợp tình hợp lí. Chẳng lẽ ngươi cho rằng dịch kinh chỉ là một câu lời nói suông?" Hồng Dịch nhìn xem Hồng Huyền Cơ biến sắc, lần nữa mạn điều tư lý nói.

Ngươi cho rằng dịch kinh là ngươi làm? Ngươi chỉ bất quá nắm dễ dàng mà sinh thôi." Hồng Huyền Cơ lời nói càng ngày càng lạnh lẽo, "Mộng Băng Vân lúc ấy đem ngươi đặt tên là Hồng Dịch, ta còn tưởng rằng chỉ là giống như tên mà thôi, nhưng không có nghĩ đến vì ngươi cướp được thiên địa khí vận." Nha? Vì ta cướp được thiên địa khí vận? Thiên địa khí vận, không phải cướp đoạt đến, là người có đức mới có thể cư chi." Hồng Dịch thật giống nghe được thế giới thổ buồn cười nhất chuyện cười "Ngươi cũng là đọc sách đại gia, điểm này đều không nhìn rõ ràng? Chỉ sợ phấn toái chân không cảnh giới cách xa một bước, chính là ngàn dặm chi ngăn cách. Vĩnh viễn không cách nào đột phá." Hồng Huyền Cơ cùng Hồng Dịch hai người, nhất ngôn nhất ngữ, nhìn như bình thản, nhưng cũng đều ở đây hung hăng công kích đối phương đạo tâm, ý đồ tại đối phương trong tâm linh lưu lại thất bại hạt giống.

Trong đó hung hiểm, đều là tại không biết chưa phát hiện chi nhìn chăm chú.

"Ta liền, muốn đột phá, có lẽ ngay tại ngày mai, có lẽ ngay hôm nay, có lẽ ngay tại sau một khắc. Bên ngoài toái hư không, bên trong toái chân thần chi khiếu huyệt, ngươi cho rằng ta không có kham phá trong ngoài chân không chi huyền bí? Hai tầng vỡ nát, chính là chân không, bên trong giấu thế giới chi huyền diệu, tịch có da lông chi huyền bí. Ngươi là vĩnh viễn không tưởng tượng nổi tầng này cảnh giới chi huyền bí ." Hồng Huyền Cơ ngữ khí từ lạnh băng, lần nữa chuyển thành bình thản.

"Ừm?" Trong ngoài phấn toái chân không bí mật là Hồng Dịch từ trên trời thiên lãnh tụ sau khi giao thủ, dùng dịch kinh suy tính ra , đây là thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới cao nhất huyền bí, nhưng không có nghĩ đến Hồng Huyền Cơ cư nhiên cũng lĩnh ngộ ra tới rồi.

"Phấn toái chân không cảnh giới, so với Nhân tiên đỉnh phong một khiếu thông suốt bách khiếu cao minh gấp trăm lần, cũng cường đại gấp trăm lần, ta đã bán ra kia một tầng cảnh giới bán bộ, so với bất kỳ đều đi được xa, so với không đều muốn đi được xa." Hồng Huyền Cơ lại nói, trong giọng nói để lộ ra một loại cường đại, vượt qua bỉ ngạn kiên định, còn có tàn khốc, càng có vô tình, lạnh giá, xơ xác tiêu điều, quyết chí tiến lên.

"Thật sao? Tại dịch đạo đại thế trước mặt, lại coi là cái gì đây?" Hồng Dịch thật giống chế giễu như thế nhìn xem Hồng Huyền Cơ.

"Hừ! Người khác đem dịch kinh làm bảo. Ta lại coi nó như châm lửa tài liệu." Đang lúc này, một thanh âm truyền tới.

Chỉ thấy một cái trung niên quý phụ nhân, sắc mặt âm lãnh, chính là Triệu phu nhân. Trong tay nàng cầm một cuốn sách, lại chính là Lí Quốc Công tặng quà mừng, Hồng Dịch tự viết dịch kinh bản thảo hai lúc này, nàng cầm cái này bản thảo, mãnh liệt ném đi, một hồi liền rơi vào đinh một cái nhóm lửa bên trong chiếc đỉnh lớn.

"Thánh hiền văn tự, thiên hạ đại đạo. Há lại là hỏa diễm có thể thiêu đến rơi ? . Hồng Dịch cũng không nhúc nhích, cũng không có ngăn cản, thế nhưng kia dịch kinh bản thảo, một hồi ngã vào trong lửa cũng không có bị thiêu hủy, trái lại một hồi lơ lửng, tại trong lửa kinh văn lưu động, bùng nổ thịnh.

"Ta lần này tự viết một quyển dịch kinh, nhường Lí Quốc Công đưa tới làm hạ lễ, chính là vì làm như Hồng gia truyền gia chi bảo, trấn áp Hầu phủ số mệnh." Hồng Dịch lẳng lặng nói, "Cái này bản dịch kinh, so với Thái Thượng Đạo vũ trụ nhị kinh, càng có tư cách làm làm truyền gia chi bảo, năm đó các ngươi mưu đồ vũ trụ nhị kinh đều như vậy mưu đồ, ta ngày hôm nay đưa tới càng ảo diệu chí bảo, các ngươi lại không muốn, muốn đem nó thiêu hủy, là hủy chính mình số mệnh!"
