<!-- source: convert -->
# Chương 650: Đánh giết bá chủ bên trên

Ai!

Ở nơi này "Lăng thiên các" trong tu luyện người lấy Cát Tường Thiên pháp lực cao thâm nhất, kinh nghiệm cũng khó lường nhất, ngay tại đột nhiên xuất hiện biến hóa phía dưới, một hồi trở về quá thần đến, tay nhỏ vung lên trong lúc đó, vô số hắc vân cuồn cuộn mà lên, một hồi liền đem bị đánh bay Đại Kim Chu, cáo nhỏ, Tiểu Mục bọn người bảo vệ ở trong đó tức

"Cửu thanh thần quang, hàng yêu trừ ma!"

Long nữ Ngao Loan cũng là sáu lần lôi kiếp cao thủ, con mắt mở ra, một đạo thanh quang từ mi tâm bắn ra, khác nào phi kiếm, đánh về phía kia không gian rung động bên trong xuất hiện minh hồng đại bào, hoàn mỹ hình thể.

"Chu Dịch kiếm khí!"

"Khủng bố ma trận!"

Thiện Ngân Sa cùng Lạc Vân cũng tại đồng thời xuất thủ rồi.

Thiện Ngân Sa nắm giữ 129.600 ý nghĩ, thay đổi thu nạp Nguyên khí thần pháp lực, quả thực là tương đương với sáu lần lôi kiếp đỉnh phong tiếp cận tạo hóa độ cao, trên tay càng là nắm giữ A Tị Vương Tọa, Huyễn Ảnh Thần Toa các loại pháp bảo.

Mà Lạc Vân đạt được Hàn Tiêu Tử 48,000 ý nghĩ, Sinh Tức Lôi Vân, Chấn thiên xá lợi, thay đổi luyện thành khủng bố Thần Vương một ít thần thông, Đạo Ma Hợp Nhất, thủ đoạn dị thường lợi hại.

Ba người liên hợp lại công kích, cơ hồ là tương đương với tạo hóa .

Thế nhưng, bất kể là Cửu thanh thần quang, vẫn là Thiện Ngân Sa luyện thành Chu Dịch kiếm khí, vẫn là Lạc Vân khủng bố ma trận rơi xuống trong không gian cái đó minh hồng đại bào hoàn mỹ thân thể trước mặt, đều dồn dập tan thành mây khói.

Cái này người không có bất luận động tác gì, trực tiếp nhờ vào quanh thân lực lượng mang tới gợn sóng không gian, liền bể nát tất cả công kích.

"Không có tác dụng, coi như là tạo hóa tại bản đại thần trước mặt, các ngươi bất kỳ công kích đều không dùng nơi. Mau nhanh bó tay chịu trói, nếu không thì bản đại thần diệt mấy người các ngươi!" Minh hồng đại bào, hình thể hoàn mỹ người, vậy mà liền là thiên ngoại thiên một Đại Nguyên Lão, chiến tranh đại thần, liền Từ công tử đều khúm núm nhân vật.

Chưởng quản Trung Ương Thế Giới, mười tỉ người   chiến tranh đại thần" .

"Người đến quá khủng bố! Chúng ta đi!"

Ngay tại "Chiến tranh đại thần" một hồi đập tan Thiện Ngân Sa, Lạc Vân, long nữ Ngao Loan công kích lúc

Đợi, Cát Tường Thiên đột nhiên nói chuyện. Một viên lòe lòe màu bạc vòng sáng bay qua, phát sinh Thiên Âm gào thét

Đánh thẳng "Chiến tranh đại thần "

"Huyễn Ảnh Thần Toa!"

Thiện Ngân Sa cũng tại trong nháy mắt, phát động Huyễn Ảnh Thần Toa, vô số con thoi xuyên toa không gian, kỷ người đều bao vây ở trong đó, bốn phương tám hướng chạy trước.

"Hừ! Muốn đi! Ta muốn cho các ngươi đi rồi, chỉ sợ muốn bị mười tỉ người chế nhạo! Khu Thần Ngự Quỷ! Lục hợp trong lòng bàn tay! Phong tỏa!" "Chiến tranh đại thần" hừ lạnh một tiếng, tay vồ một cái, Cát Tường Thiên "Cát Tường Thiên đồ" cư nhiên bị một hồi bắt trúng, sinh sinh bóp nát, ngân quang bắn ra bốn phía.

Sau đó, rậm rạp bốn không, Bát Hoang Lục Hợp sâu xa thăm thẳm đại lực đè ép tới đây, Thiện Ngân Sa chỉ cảm thấy thần toa huyễn ảnh cái này tiếp theo cái kia nổ tung, bốn phía thời không đều đã biến thành bền chắc như thép, căn bản xuyên thủng không đi ra tức

Nhóm người mình cơ hồ là bị giam cầm đứng lên.

"Chúng ta tụ lại tại đồng thời." Cùng lúc đó, Cát Tường Thiên âm thanh vang lên, mấy người bao quanh

Tụ lại ở cùng một chỗ, nhìn xem trước mặt cái đó triệt để hiện ra quy xuất hình thể "Chiến tranh đại thần "

Vị này "Chiến tranh đại thần "  khuôn mặt hiện ra một cái "Quốc" chữ hình thái, đường viền rõ ràng. Thế nhưng cái trán thiên đình vi cao, sống mũi cũng vi cao, liền biểu hiện ra hắn chúa tể chiến tranh, chưa bao giờ giảng nhân nghĩa đạo đức, cũng không kiêng kỵ âm mưu quỷ kế gì thi triển.

Có sức mạnh, không kị âm mưu, cái gì đều có thể làm, đây chính là chiến tranh chân lý.

"Ngươi là ai?"

Thiện Ngân Sa cùng long nữ, Lạc Vân, Cát Tường Thiên quay chung quanh ở cùng nhau, mấy người ý nghĩ, chân khí lẫn nhau câu thông, thủ thế chờ đợi. Từng người đều chuẩn bị với trước mắt đột nhiên xuất hiện này kẻ địch tiến hành đòn mạnh nhất.

Trong mấy người, ngoại trừ Lạc Vân bên ngoài, đều là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, vô số thứ sinh ra

Nhập người chết vật, đối mặt cường địch cũng không có chút nào kinh hoảng.

"Ta là ai đều không quan trọng, trọng yếu là ta muốn bắt các ngươi, đối phó Hồng Dịch!" Chiến tranh

Đại thần khẽ mỉm cười, ánh mắt bắn phá một vườn, phân biệt rơi xuống vài nữ trên người.

Thiện Ngân Sa trong lòng rùng mình, cảm giác được sở hữu tâm tư đều bị xem thấu tựa như.

"Đây là người nào, làm sao khủng bố như vậy?" Long nữ Ngao Loan tâm tư trao đổi, mấy người chân khí thông suốt, tư duy cũng có thể từng người giao lưu.

"Đại thế giới bên trong, không có cái này người! So với Ám Hoàng Đạo Nhân, Nguyên khí thần, Thiếu soái đều muốn khủng bố, thậm chí ta cảm giác, chỉ sợ có thể cùng không sánh ngang ." Thiện Ngân Sa nói: "Cát Tường Thiên, ngươi kiến thức phong phú nhất, biết hắn là ai?"

"Hắn tự xưng bản đại thần, ta suy đoán được không có sai, chỉ sợ là thiên ngoại thiên một cái đại cự đầu." Cát Tường Thiên tư duy mãnh liệt dao động, vừa mới nàng tu luyện rất lâu pháp bảo, "Cát Tường Thiên đồ" bị chiến tranh đại thần một hồi cào nát, trong lòng rất là đau lòng.

"Thiên ngoại thiên bá chủ... . . . ; mấy người chúng ta liên thủ, ý nghĩ mấy trăm ngàn, pháp bảo mấy chục kiện, càng tinh thông các loại đại trận, coi như là tạo hóa, đều có thể ứng phó rồi. Thế nhưng cái này người chỉ sợ còn tại tạo hóa bên trên." Lạc Vân nói: "Phải làm sao?"

"Các ngươi cũng đừng nghĩ đào tẩu tâm tư. Ngươi... ; gọi là Thiện Ngân Sa? Là Hồng Dịch thê tử? Tu vi không ra sao. Tới đây để cho ta nhìn xem?"

Chiến tranh đại thần nhìn xem mấy người liên hợp tại đồng thời, chân khí câu thông, sóng tư duy động, nhưng cũng không quan tâm chút nào, thật giống một con chim đại bàng đang trêu vài con chuột đồng nhỏ.

Nhìn xem Thiện Ngân Sa, tay hắn một chỉ, ngoắc ngoắc: "Đến đây đi!"

Ầm ầm!

Cái này nhất câu ngón tay, Thiện Ngân Sa nhất thời cũng cảm giác được trong cơ thể mình ý nghĩ tựa hồ bị một luồng không

Hình lực lượng xúc động, thân thể không nhịn được phải bay đằng quá khứ, dĩ nhiên một điểm tự chủ cảm giác đều không có.

"Bát quái trấn thần! Lôi Ngục hư thân!"

Thiện Ngân Sa sắc mặt mười hàn! 129.600 ý nghĩ, đồng thời biến thành một cái bát quái đại trận, tức tức vận chuyển. Đồng thời trong thân thể khí huyết phun trào, dĩ nhiên chống cự ở chiến tranh đại thần ngón tay nhất câu lôi kéo.

"Thiên Xà Vương!"

Cát Tường Thiên đột nhiên quát một tiếng.

Xoạt!

Không biết được ẩn giấu. Ở nơi nào Thiên Xà Vương mắt sáng như sao đột nhiên hiện hình ra, trên tay cư nhiên lấy ra một viên hình rắn, giống như kiếm mà không phải là kiếm, giống như thứ không phải thứ pháp bảo, nhấc tay giương lên!

"Thiên xà thứ! Bạo cho ta!"

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao phát ra thiên xà thứ, đối cái này chiến tranh đại thần chưa xuất, đây là Thiên Xà Vương mắt sáng như sao một cái tuyệt mệnh pháp bảo, chính mình bản mệnh thiên xà thân thiên xà chi cốt cô đọng mà thành, một đời chỉ có thể sử dụng tới một lần tới! Chính là cứu mạng đại sát chiêu.

Phanh phanh phanh tích ầm!

Thiên xà thứ đâm một cái giết mà ra, nhất thời toàn bộ hư không hiện ra hỗn loạn trạng thái, một cái thiên xà hư ảnh xuất hiện ở không trung, lắc đầu quẫy đuôi, mắt nhìn chằm chằm, toàn thân xương cốt vung vẩy, cơ hồ là không muốn bất kỳ thời gian, hướng về chiến tranh đại thần quấn quanh, giảo sát hắn sao.

Lần này uy lực, lại có mấy phần "Tổ Long" phẫn nộ một đòn, sử dụng tới "Tận thế Thăng Long Đạo "  khí thế tới.

"Ừm?" Chiến tranh đại thần nhìn xem đầu này thiên xà giảo sát mà đến, mặt mày hơi động, ôm lấy ngón tay

Ngày hôm trước nhưng giơ lên, liên tục tăng vọt, hung hãn một hồi đạn đánh vào "Thiên xà thứ "  giảo sát bên trên.

Sụp đổ!

Toàn bộ thiên xà tức giận hí lên , gầm rú , thế nhưng sau đó liền giải thể, bị chiến tranh đại thần

Một cái ngón tay liền bắn nát!

"Đồng loạt ra tay, tận thế thăng long! Thiên xà đoàn tụ! Long xà tranh bá!"

Đúng vào lúc này, Cát Tường Thiên, Thiện Ngân Sa, long nữ, thiên vung mạnh, vương, Lạc Vân, ngũ đại cao thủ đồng thời phát ra đòn mạnh nhất, các nàng ý nghĩ một cái tiếp theo một cái bắt đầu bay lên, năm người liên hợp, có tới ba mươi, bốn mươi vạn ý nghĩ, viên viên cực lớn, đồng thời sắp xếp tổ hợp, dĩ nhiên hóa thành một con Tổ Long dáng dấp.

Cùng lúc đó, long nữ Ngao Loan trên thân thể một luồng rồng tinh lực xông ra, bốn phía phát tán, nhất thời kia bị chiến tranh đại thần một chỉ bắn nát thiên xà chịu đến này cỗ tinh lực thoải mái, rốt cuộc lại một lần nữa ngưng luyện đứng lên.

Bàn này thiên xà, lần nữa cô đọng, uy thế so với vừa nãy lớn hơn gấp mười lần! Hơn nữa âm thanh lại hí lên đã biến thành long ngâm, tựa hồ là rắn là long, càng lợi hại hơn là, cái này ngày rắn hóa không phải bình thường rồng, mà là một cái Thủy Long!

Tại Cát Tường Thiên, Thiện Ngân Sa, long nữ, Thiên Xà Vương, Lạc Vân liên thủ lại, thượng cổ Tổ Long,

Thủy Long dĩ nhiên song song hiện ra, tạo thành một cái huyền ảo đại trận.

Đồng thời sử dụng tới tận thế Thăng Long Đạo! Quay chung quanh chiến tranh đại thần giảo sát quá khứ.

Long xà tranh bá, tận thế song long, chính là mấy đại cao thủ bế quan thành quả, đủ để trọng thương tạo vật

Chủ, thậm chí đánh giết tạo hóa! Nhường tạo hóa chịu đến không thể khôi phục tổn thương.

Nhìn thấy nháy mắt gian, long xà tranh bá, tận thế song long xuất hiện, chiến tranh đại thần cuối cùng thay đổi sắc mặt! Hắn cũng không có nghĩ đến, cái này mấy cái so với hắn cách biệt vô số đẳng cấp người liên hợp lại, cư nhiên bùng nổ ra lớn như vậy lộ lực sát thương.

Tổ Long, Thủy Long, hai cái rồng từng người thi triển ra "Tận thế Thăng Long Đạo", hướng về chiến tranh đại thần giảo sát quá khứ, chiến tranh đại thần hồng bào bay lượn, bàn tay cùng xuất hiện, cuồng mãng khí lãng, kình khí xuất hiện ở trong hư không.

"Vạn thọ vô cương!"

Cuối cùng, chiến tranh đại thần thi triển ra một chiêu tuyệt học!

Ầm ầm!

Một luồng tương đương với sống lâu cùng trời đất tuyệt chiêu nổ tung kình khí lấy chiến tranh đại thần làm trung ương, bộc phát ra! Tận thế song long tại này cỗ khí lãng bên trong, phát sinh thống khổ gào thét, sau đó dồn dập nổ tung!

Xì! Xì!

Tận thế song long vừa vỡ nứt, Cát Tường Thiên, Thiện Ngân Sa, Thiên Xà Vương, long nữ, Lạc Vân không biết bao nhiêu ý nghĩ bị tạc nứt, từng người khí huyết rung động, phụt lên xuất một ngụm máu tươi.

"Người này quá kinh khủng! Chúng ta liên thủ đại trận, long xà tranh bá cư nhiên đều không gây thương tổn được hắn!

Lùi! Huyễn tượng chi môn!"

Cát Tường Thiên chấn động nói.

Mấy người trên thân thể, huyễn tượng chi môn đột máy gieo hạt - mở ra.

"Hừm, viễn cổ La Sinh Môn! Huyễn tượng chi môn! Các ngươi lại có vật này, chẳng trách có thể không có sợ hãi!" Chiến tranh đại thần quát lớn nói: "Bất quá các ngươi cho rằng có thể thoát ly được ta chưởng khống? La Sinh tiêu tan, huyễn tượng tiêu trừ! Phá!"

Chịu tại chiến tranh bề tôi trong thanh âm, mấy người thân thể chi hậu huyễn tượng chi môn, đột nhiên đình chỉ lưu chuyển! Lại là mạnh mẽ địa bị chiến tranh đại thần dùng võ thương pháp lực, đông lại!

"Đứt rời đường lui của các ngươi! Thiện Ngân Sa, đến đây đi!"

Chiến tranh đại thần một hồi cắt đứt Thiện Ngân Sa đám người đường lui, ngón tay lại là nhất câu, "Hấp Tinh thần thông!"

Một luồng lực hấp dẫn lại lần nữa bàng bạc mà phát, hung hăng đem Thiện Ngân Sa bao phủ lại, muốn bắt quay về

Tới!

Đang lúc này, một cái thanh âm sâu kín vang dội đứng lên.

"Ngươi đứt rời đường lui của bọn hắn, ta cũng đứt rời đường lui của ngươi. Ngươi thật sự cho rằng, ta thủ đoạn gì đều không có, liền để ta người ở vào trong nguy hiểm, để cho người khác nắm lấy, hảo tới uy hiếp ta? Đây là ta khuyết điểm, như cũng không tốt tốt chú ý, đây chẳng phải là ngớ ngẩn gần đủ rồi?"

Hồng Dịch âm thanh, tại chiến tranh đại thần bên người xuất hiện, cùng lúc đó, thiên hạ có núi độn quẻ

Bên trong, kiếm khí nảy mầm!

Bạch!

Bát quái Thái Cực Kiếm khí, hoàn toàn bao phủ lại chiến tranh đại thần!

Lần này Hồng Dịch đột nhiên ra tay ám sát, trước đó tuyệt đối là không thấy hình bóng, thủ thế chờ đợi mạnh nhất

Một đòn.

"Được, Hồng Dịch, ngươi cuối cùng chạy tới! Lần này ta vì ngăn cản hắn, tổn thất rất nhiều pháp bảo! Ý nghĩ cũng bể nát rất nhiều! Ngươi được bồi thường ta! Ban đầu tưởng rằng không, hoặc là những khác cao thủ sẽ đến uy hiếp ta nhóm, nhưng không có nghĩ đến là cái này bá chủ!"

Cát Tường Thiên nhìn thấy phô thiên cái địa kiếm khí nảy mầm, áp lực buông lỏng, hét rầm lêm.

"Nguyên lai! Các ngươi vừa mới là đang trì hoãn thời gian!"

Chiến tranh đại thần bị Hồng Dịch kiếm khí bao phủ lại, chẳng những không có chút nào kinh hoảng, trái lại tỉnh táo lại, "Chiến tranh chi áo!"

Một tiếng hét dài, trên thân thể minh hồng đại bào đột nhiên phồng lên, chống lại rồi Hồng Dịch vô cùng vô tận kiếm khí ám sát! Cái gì kiếm khí đâm tới hắn áo choàng bên trên, cũng không có có thể làm sao!

"Sống lâu cùng trời đất!"

Hồng Dịch kiếm khí vừa thu lại! Hai hai ôm hết, chân khí lại lần nữa nổ tung, thi triển ra sống lâu cùng trời đất, hung hãn một chữ, đánh tại chiến tranh chi trên áo.

Ầm ầm!

Chiến tranh đại thần bị trực tiếp đánh bay, lùi vào vô tận vô tận chồng chất trong không gian, tựa hồ là nghĩ thở dốc một hơi.

Thế nhưng, Hồng Dịch nơi nào cho phép hắn thở dốc tới đây?

"Ngăn cơn sóng dữ! Xoay chuyển càn khôn!" Cùng Mộng Thần Cơ lúc giao thủ đợi, lĩnh ngộ được Thái thượng ba chiêu, phát huy ra. Nhất thời sóng to bất ngờ nổi lên, trực tiếp đánh vào hư không, bọc lại chiến tranh đại thần cái này thiên ngoại thiên nguyên lão bá chủ.

Phanh phanh phanh ầm ầm!

Sóng to giống như chân khí, vĩnh viễn cọ rửa chiến tranh đại thần minh hồng đại bào, chiến tranh chi áo, tầng tầng lớp lớp thời không dồn dập bị hoàn toàn cô đọng.

Rầm!

Chiến tranh chi áo, cuối cùng đang công kích phía dưới, nứt ra số hiệu - một cái miệng nhỏ.

Bạn đang đọc truyện trên: ZingTruyen.Store
