<!-- source: convert -->
# Chương 625: Ngọc hoàng đại đế

Tuần Tây Hải! Ruộng công mắt một tiếng quát lớn, Ngọc thân vương thân thể từ Thái Cực Lôi Trì" bên trong nhảy ra. Toàn thân bị rậm rạp chằng chịt lôi đình bùa chú quấn quanh, mười lại một cái đại trận, bao quanh bao vây, phát huy ra không có gì sánh kịp tác dụng.

"Dương Can, sinh tử thành bại, ở chỗ này giơ lên, ta đã dùng Lôi Trì chi lực, mở ra ngươi toàn thân khiếu huyệt hơn 200 nơi, thay đổi dùng Tổ Long tinh khí, vô cực Kim đan đồng tử dược lực cải tạo cơ thể ngươi, đem ngươi cứng rắn đề bạt đến Nhân tiên thân thể cảnh giới, hiện tại càng phải đem ngươi đưa vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong, để ngươi hấp thu trong đó đại Chu thái tổ, Vũ Văn Mục, Bạch Cốt thư sinh, tinh nguyên Đại Lực Thần, còn có Nguyên khí thần sở hữu kinh hiểm, ký ức, dấu ấn, chỉ cần ngươi có thể thừa nhận được những này dấu ấn ký ức, liền có thể một lần tu luyện thành * Nhân tiên, bất quá phương pháp này quá mức nguy hiểm, làm không cẩn thận muốn đi hỏa nhập ma, ta cũng không tán thành cái này chủng chỉ vì cái trước mắt cách làm, thế nhưng ngươi cố ý muốn như vậy, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, vậy ta cũng là tác thành ngươi!"

Hồng Dịch đứng bên cạnh Thái Cực Lôi Trì, nhìn xem từ trong lôi trì nhảy lên một cái Ngọc thân vương, phát ra nặng nề âm thanh.

Cùng lúc đó, hắn toàn lực mở ra 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》. Chuẩn xác nhường Ngọc thân vương nhảy lên đến trong đó, toàn lực cảm thụ trong đó khổng lồ ký ức dấu ấn, cảm thụ rất rất nhiều nhân vật kiêu hùng, năm, sáu ngàn siêu cấp đại thần, nghìn năm lão ma, một khi thái sư kỳ diệu nhân sinh.

Năm đó, Nguyên khí thần nhờ vào "Tam giới nguyên khí trì, liền có thể làm cho Quan Quân Hầu biến thành * Nhân tiên.

Hiện tại Hồng Dịch có so với tam giới nguyên khí trì lợi hại mười tuấn Chúng Thánh Điện, Thái Cực Lôi Trì, càng có tam giới nguyên khí trì, viễn cổ La Sinh Môn cô đọng thành Quần Anh Thương Khung Lục, còn có một toà Bất Hủ Phong Bi! Tự thân tu vi cũng là tạo hóa, càng có long nha mễ, vô cực Kim đan đồng tử các loại khổng lồ cất giữ.

Kia Chúng Thánh Điện đại lương, Sa Bà Bảo Thụ cũng là một cái khoáng thế pháp khí, đối với võ đạo tu luyện có nhiều chỗ tốt.

Tất cả những thứ này tích trữ, đều so với Nguyên khí thần hùng hậu rất nhiều, thậm chí so với Thái Thượng Đạo giáo chủ Mộng Thần Cơ đều mạnh hơn hung hãn.

Vì lẽ đó hiện tại cứng rắn đem Ngọc thân vương thân thể luyện hóa thành * Nhân tiên, đồng thời không tính là gì lợi hại sự tình, chẳng qua là muốn tiêu hao khổng lồ tinh khí thôi hai Hồng Dịch kỳ thực cũng có thể dùng loại thủ đoạn này tăng lên thủ hạ, chỉ bất quá vẫn là làm từng bước, chính mình lĩnh cực tu luyện được tới căn cơ vững chắc, hơn nữa mỗi tăng lên một cái Nhân tiên, tiêu hao quá lớn.

Bất quá Ngọc thân vương là kim nhân vật trọng yếu, trọng yếu nhất, là Hồng Dịch báo thù danh phận vị trí, huống hồ Ngọc thân vương hiện tại cũng là chính mình đồng ý phải gấp nhanh tăng cao thực lực, cam nguyện bất chấp nguy hiểm, chỉ vì cái trước mắt, Hồng Dịch cũng chỉ có tác thành cho hắn.

Bị hoàn toàn mở ra khiếu huyệt, truyền thụ rất nhiều bí tịch võ công, thậm chí dịch đạo tinh túy Ngọc thân vương, vừa mới trấn định lại liền bị một đạo huyễn tượng chi môn quấn vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong.

Sau đó, vô số ký ức, chen chúc mà đến, nhường hắn cảm thụ được vô số người sinh hai "Ngọc thân vương thần trí đúng là dị thường, kiên định, Thành Hoàng thành đế chi niệm, kiên quyết như là bàn thạch, lại còn không có tại vô cùng ký ức chi khăn lạc lối chính mình? Đúng là một khối tài liệu. Nếu như sau đó thành tựu đế vương, ngược lại cũng đúng là nhất đại kiêu hùng."

Hồng Dịch toàn lực quan sát đến Ngọc thân vương thân thể linh hồn trầm tĩnh trong Quần Anh Thương Khung Lục tình huống.

Lúc này, Ngọc thân vương trải qua nhân sinh, là đại Chu thái tổ chinh chiến một thân, kim qua thiết mã, quyền mưu vô địch. Tung hoành quát tháo, đả biến thiên hạ.

Đại Chu thái tổ chính là một khi khai quốc chi tôn, đạt được trí nhớ của hắn, đối với hoàng đế chi đạo trợ giúp đó là không nói mà dụ .

Bất quá cái này chủng ký ức, cũng không phải là giống như người có khả năng tiếp nhận, dĩ nhiên đối với tại Ngọc thân vương cái này chủng nghĩ muốn thành hoàng thành đế người, lại không thể thích hợp hơn, tuỳ cơ ứng biến.

Nhìn thấy từng đạo từng đạo cửa ải khó, toàn bộ bị vượt qua, Ngọc thân vương tâm linh mấy lần đều muốn dao động, lại bị chính mình một cỗ cường đại bản tâm ý niệm khống chế được, hữu kinh vô hiểm. Hồng Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

"Vâng mệnh trời, tức thọ Vĩnh Xương "

Từng luồng từng luồng cường đại tư duy, đột nhiên từ trong sách bạo phát ra, Ngọc thân vương thân thể từ nó khăn vừa vọt ra, trong ánh mắt hiển lộ uy mãnh thô bạo, còn có một luồng chân chính khai quốc thái tổ, quét ngang thiên hạ, tung hoành quát tháo thần đạo.

"Ha ha ha ha, ha ha ha ha. . ." Sáu Ngọc thân vương ở nơi này xông tới chi hậu, phát sinh cười ha ha, tiếng cười dĩ nhiên cùng đại Chu thái tổ giống như đúc. Bộ dáng này, giống như là đại Chu thái tổ lại sống lại trở về, chiếm cứ Ngọc thân vương thân thể như thế." Hồng Dịch, ngươi giết bất tử ta , ta có đại diệt" Ngọc thân vương trong miệng, cũng truyền ra đại Chu thái tổ âm thanh, tựa hồ là bị Hồng Dịch luyện hóa trước một khắc đó, lại lần nừa về tới nhân gian.

"Hừ!" Hồng Dịch cũng không nhúc nhích, trong lỗ mũi chỉ phát ra một cái âm phù, cái này âm phù rung động không khí, tư duy truyền ra ngoài, bốn phương tám hướng bao phủ lại Ngọc thân vương.

Trong nháy mắt, đại Chu thái tổ âm thanh đột nhiên bị ép xuống.

"Thật là lợi hại! Ta vừa nãy tựa hồ bị đoạt xác ." Ngọc thân vương phục hồi tinh thần lại, linh hồn rùng mình một cái.

"Không phải ngươi bị đoạt xá , chỉ là ngươi bị đại Chu thái tổ ký ức ty hóa mà thôi, nếu không phải ta hộ pháp, ngươi bây giờ sẽ biến thành một cái giống đại Chu thái tổ như vậy kiêu hùng đế vương." Hồng Dịch mỉm cười nói, "Như thế nào, cảm thụ làm sao?

"Ta cảm giác được chân chính minh bạch Đế Vương Chi Đạo, đủ để tại triều đình thổ tranh hùng! Hơn nữa đại Chu thái tổ có thật nhiều tinh diệu võ đạo đối với ta được ích lợi không nhỏ." Ngọc thân vương suy tư một chút.

"Vậy thì tốt, ngày hôm nay ngươi liền trong Chúng Thánh Điện tu luyện một hồi, ngày mai lại ngao du lệnh một cao thủ nhân sinh. Các loại sau chín ngày, chúng ta cùng đi Vũ Ôn Hầu phủ chúc mừng Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé." Hồng Dịch nói.

Mấy ngày kế tiếp chi hậu, Ngọc thân vương tại Hồng Dịch toàn lực hộ pháp bên dưới. Từng cái ngao du Vũ Văn Mục, Bạch Cốt thư sinh, tinh nguyên Đại Lực Thần nhân sinh, rất nhiều nguy hiểm đều bị Hồng Dịch từng cái vượt qua, đương nhiên trong này cũng có Bất Hủ Phong Bi công lao.

Bất Hủ Phong Bi phía trên có rất nhiều đại trận, trấn áp tâm linh.

Ngọc thân vương ở nơi này trong vòng vài ngày, võ đạo tăng nhanh như gió, đồng thời Hồng Dịch càng làm đoạt từ Đại La Thiên Tôn Thiên Tôn đạo bào, Như Ý Bổng, lại hỗn hợp cực quang khải, luyện chế lại một lần một phen, đã luyện thành một cái phi thường lợi hại áo giáp.

"Rồng lân Diêm Phù, sơn hà xã tắc, nhật nguyệt tinh thần, Thái Cực Bát Quái, âm dương ngũ hành, thiên mang giác thần, ái mang thần thương cô đọng!"

Tại Hồng Dịch trong thanh âm, người mình tiên phân thân, Thần Thạch Linh Thai hòa làm một thể Thiên mang giác thần khải cư nhiên bay ra, ty thì còn có Thương Mang thần thương!

Thiên Mang giác thần khải, cùng Thiên Tôn đạo bào, Như Ý Bổng, cực quang khải, hỗn hợp các loại nguyên khí, khoáng thạch, thiên tài địa bảo, tại nguyên khí khổng lồ rung động phía dưới, một cái áo giáp, cô đọng thành hình.

Tiên âm từng trận, như Thiên cung thiên đình vang dội tới.

Bộ áo giáp này, toàn thân thể hiện rồi một loại ngọc chất ánh sáng lộng lẫy, phía trên có kim tuyến sợi áo, rồng lân thần thú, nhật nguyệt tinh thần, sơn hà trong ngoài. Thái Cực Bát Quái, âm dương ngũ hành, tam tài ba hoang, ba ngục tựa như là hoàng đế long bào, vẫn mang theo miện quan.

"Thực sự là thần kỳ a" Ngọc thân vương nhìn xem bộ y phục này, trong ánh mắt toát ra một loại vô hình tâm tình.

"Bộ áo giáp này, là ta tiêu hao tâm huyết nhiều nhất một cái, đã hoàn toàn vượt qua Thiên mang giác thần khải, hầu như có thể cùng Thủy Long khải tương đương. Hơn nữa ta đã đem Thiên mang giác thần khải sáp nhập vào trong đó, biến hóa vô cùng hắc ngươi ăn mặc bộ áo giáp này, trừ phi là đụng tới hạo vật chủ, bằng không có thể bễ nhìn thiềm nâng bên ngoài "Hồng Dịch ngạo nghễ nói.

Thiên mang giác thần khải? Ngươi cũng sáp nhập vào trong đó, đây chính là ngươi phòng thân chi khải a?" Ngọc thân vương cả kinh nói.

"Ta hôm nay thân thể, đã tới đỉnh phong, cũng không cần cái này áo giáp , có cùng không có cũng không có quan hệ gì." Hồng Dịch cười cười, thuyết nhưng là lời nói thật, hiện tại Thần Thạch Linh Thai lực lượng bắt đầu chân chính bày ra, mỗi cô đọng một cái khiếu huyệt, lực lượng liền bành trướng, cùng không như thế có hay không áo giáp đều quan hệ không lớn.

Thiên mang giác thần khải, bấm mang thần thương, cực quang khải, Thiên Tôn đạo bào, Như Ý Bổng vânvân... Rất nhiều pháp bảo ngưng luyện ra một bộ y phục áo giáp, cho Ngọc thân vương dung hợp chi hậu, chuyện này quả thực là tương đắc đóng rõ.

"Như vậy quần áo, nên lấy cái tên mới tốt, ) Ngọc thân vương nhìn xem trôi nổi tại chính giữa điện phủ áo giáp, không khỏi nói.

"Từ xưa tới nay, có Bàn Hoàng đại đế, nguyên hoàng đại đế, Thủy Hoàng đại đế xưng hô của ngươi gọi là Ngọc thân vương, sau đó nếu là làm hoàng đế, liền gọi làm Ngọc hoàng đại đế không có sai, chính là Ngọc hoàng đại đế bộ y phục này, liền gọi làm ngọc hoàng áo đi, " Hồng Dịch trầm mặc một lúc, mở miệng nói.

"Ngọc hoàng đại đế Ngọc hoàng đại đế ta hiện tại mặc dù là m cái nho nhỏ Ngọc thân vương, thế nhưng có Hồng Dịch ngươi phụ trợ, ta nhất định sẽ trở thành Ngọc hoàng đại đế " Ngọc thân vương đột nhiên tính toán siết chặt nắm đấm.

Sau đó, Hồng Dịch ngưng luyện cái này kiện "Ngọc hoàng áo" một hồi liền xuyên ở trên thân thể hắn, sau đó sáp nhập vào da thịt bên trong.

Lực lượng vĩnh viễn tăng trưởng, Ngọc thân vương ngẩng đầu lên, tựa hồ là chính mình chân chính trở thành Ngọc hoàng đại đế giống như.

Ngay tại Hồng Dịch toàn tâm toàn ý, tiêu hao khổng lồ tinh khí, pháp bảo trợ giúp Ngọc thân vương tăng lên tu vi võ công thời điểm, Hồng Huyền Cơ muốn cưới vợ bé tin tức, cũng trải rộng toàn bộ Ngọc Kinh Thành.

Hồng Huyền Cơ hiện tại chính là đương triều thái sư, dưới một người, trên vạn người. Quyền uy ngập trời, võ đạo hiển hách, trấn áp tứ phương, tuy rằng hắn tại trên văn đàn danh tiếng, toàn bộ bị Hồng Dịch Gaia tới, thế nhưng chính là bởi vì là Hồng Dịch, hắn thanh thế cũng nước lên thì thuyền lên hai mặc dù là cưới vợ bé, thế nhưng nạp thê thiếp đến tột cùng là người phương nào? Cũng lưu truyền đến mức lời đồn đại chuyện nhảm nhí.

Trong đó, một cái tiếp cận chân tướng nhắn lại cũng truyền đạt đi ra ngoài, nói là Hỏa la quốc công chúa công chúa bởi vì phải diệt quốc , vì lẽ đó ủy thân hạ gả kết giao, thế nhưng Càn Đế không cho, nhường thái sư cưới vợ bé.

Thiếp địa vị phi thường cấp thấp, thế nhưng chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó dẫn tới dư luận xôn xao.

Đương nhiên, trong đó có một ít người rõ ràng, thế gia cao thủ, đều loáng thoáng cảm thấy, Hồng Huyền Cơ muốn nạp thiếp cùng Tinh Nguyên Thần miếu có rất lớn quan hệ, thế nhưng bọn họ nhưng là không biết được, là Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng gả cho làm thiếp, bất quá lại đều chuẩn bị tại Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé trong cuộc sống, muốn đi vào quà mừng, xem rõ ngọn ngành. Tại Đại Càn sáu mươi lăm năm rét đậm, Ngọc Kinh Thành lớn nhất một chuyện, không phải cửa ải cuối năm, cũng không phải triều đình thần bí Thiếu Soái Quân công khắc mấy toà Tây Vực thành trì, mà là Đại Càn thái sư Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé.

Làm như Hồng Huyền Cơ nhi tử, Chu Dịch thư viện viện chủ, thịnh hành thiên hạ dễ học người sáng lập, dễ dàng tử Hồng Dịch sẽ đi hay không quà mừng? Tất cả những thứ này đều là rất nhiều rất nhiều người trong lòng ngắm nhìn sự tình.

Phải biết, Hồng Dịch cùng Vũ Ôn Hầu phủ bất hòa, đây đã là không phải cái bí mật.

"Lần này Hồng Thái Sư cưới vợ bé, không biết được Hồng Dịch có thể hay không đến bát phụ tử trong lúc đó khúc mắc rất sâu a "

"Cái này ngược lại cũng đúng, Hồng Dịch hiện tại đã là Đại Thánh Hiền, hơn nữa cùng Hồng Thái Sư không phải nhất phái, một là dễ học, một là lý học, học phái chi tranh kịch liệt, đã từng lý học đại tổng bốn lý viện chủ hoàng thiên sóng đều bị Hồng Dịch trực tiếp bác bỏ mà chết, bất quá Hồng Dịch nếu như lần này đi, không tuân theo cương thường, ta vẫn còn muốn bác bỏ hắn một phen."

Ngọc Kinh Thành, tiền nhiệm nội các đại học sĩ trong Trương phủ. Lúc này hai người từ cỗ kiệu trên dưới đến, hướng về phía nói. Hai người cá nhân, rõ ràng là kinh thành lễ bộ quan viên, nói xong muốn bác bỏ Hồng Dịch lời nói người, chính là nguyên bộ thị lang, trương anh. Một mặt quan tướng, nhưng là lý học sinh ra.

"A, phụ thân, ngươi làm sao ở trong sân đọc sách?" Ngay tại trương anh trong khi nói chuyện, đã nhìn thấy trong sân, một ông lão, cầm trong tay một quyển dịch kinh, Đạp Tuyết thưởng mai, đây là hắn đích phụ thân, đại nho trương Sĩ Kiệt, rất sớm trước kia nội các đại học sĩ , dư liền lui về tu dưỡng, cũng là lý học đại tông.

"Súc sinh, quỳ xuống cho ta! Ngươi mới vừa nói cái gì? Bản khiển trách Hồng Dịch? Ngươi học vấn, tài bao nhiêu cân lượng? Liền dám bác bỏ thánh hiền! Quả thực là đại nghịch bất đạo! Lão phu đọc sách sáu mươi năm, cái này dịch kinh thâm ảo, dư vị vô cùng, thánh hiền tác phẩm, ngươi dám bác bỏ? Vừa mới lão phụ thưởng hoa mai, ngộ ra được một điểm Mai Hoa Dịch Số đạo lý, liền bị ngươi cắt đứt đây là ngươi vọng ngôn thánh hiền kết quả!" Lão đại nho trương Sĩ Kiệt trợn tròn đôi mắt.

"Nhưng là, phụ thân, ngươi cũng là lý học đại tông" trương anh nói.

"Lý học, lý học làm sao so ra mà vượt dễ học! Râu ria không đáng kể!" Trương Sĩ Kiệt cả giận nói.

Phù phù! Trương anh không dám vi phạm, vội vã quỳ xuống.

"Cho ta quỳ gối trong tuyết, đọc hai canh giờ dễ dàng lại nổi lên đến, để ngươi rõ ràng cái gì là thánh hiền tác phẩm!"
