<!-- source: convert -->
# Chương 605: Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai { giữ gốc }

Đao Thánh Công Dương Ngu  《 Lôi Ngục Đao Kinh 》 Tam Đại Sát Chiêu là tàn phá thân thể, thu được lực bộc phát, uy lực đều đủ để giết chết lôi kiếp Quỷ Tiên, mà Nhân tiên cao thủ tàn phá thân thể sát chiêu, nhưng là tự bạo khiếu huyệt.

Bất quá đại thế giới bên trong, Nhân tiên cao thủ thật sự là quá ít, cũng không có ai đi tìm tòi tự bạo khiếu huyệt hiến tế pháp môn.

Huống hồ sơ cấp Nhân tiên, thậm chí trung cấp Nhân tiên muốn tự bạo khiếu huyệt, tăng cường lực bộc phát đều có này miễn cưỡng, chỉ có loại kia một khiếu thông bách khiếu đỉnh phong Nhân tiên, khiếu huyệt đã luyện thành cái này đến cái khác không tuần điểm, thu nạp rèn luyện lượng lớn nguyên khí, Tinh Thần chi lực vânvân... Cương khí, sát khí chi hậu, toàn bộ xúc động, tự bạo ra, uy lực kia mới kinh thế giật mình tục.

Đây chính là một thế giới một thế giới đổ nát lực lượng, thả ra tinh lực chân lực, quả thực tương đương với thù cái tạo hóa cấp bậc cao thủ thiêu đốt linh hồn một đòn.

Bất quá tự bạo khiếu huyệt chi hậu, cả người liền tính phế bỏ, cũng không còn một lần nữa tiến bộ khả năng.

Thế nhưng hiện tại cái này thiên ngoại thiên bàn Tinh Thần bí lãnh tụ, đoạt xác tung hoành tổ sư thân thể, tự bạo khiếu huyệt nhưng không có bất kỳ kiêng dè nào, bởi vì thân thể vốn cũng không phải là hắn, sợ cái gì?

Không phải là của mình tự nhiên không đau lòng.

Bất quá điều này cũng nhìn ra, cái này ngày mới thiên bàn tinh mười tỉ nhân khẩu thần bí lãnh tụ lực lượng thật sự là cường đại, không chỉ đạo thuật tinh thâm, võ đạo cũng sâu sắc. Hơn nữa thiên ngoại thiên võ đạo sự phát đạt, so với đại thế giới không biết được còn cao thâm hơn bao nhiêu. Khiếu huyệt tự bạo pháp môn đều tìm tòi ra tới rồi.

"Nhìn tới đối thiên ngoại thiên bàn tinh Nhân tiên số lượng, muốn một lần nữa đoán chừng. Mười tỉ nhân khẩu, có lẽ vượt xa 100 người tiên." Hồng Dịch ý nghĩ chuyển động, thần du vật ngoại.

Tự bạo khiếu huyệt chi hậu, thần bí lãnh tụ "Thiên Phụ" lực lượng càng uy mãnh "Ba bàn ép đỉnh" một chiêu che đậy hạ xuống, xúc động Hồng Dịch khiếu huyệt, giống như hắn tự bạo.

Võ công như thế, quả thực nghe chỗ sâm nghe, chưa từng nhìn thấy.

"Vỡ nát phụ không giả, không vì vũ trụ chi chân không, còn có trong cơ thể chi chân không. Trong ngoài vỡ nát, tài là chân chính phấn toái chân không tuyệt diệu cảnh. Phấn toái chân không bước cuối cùng, là cô đọng trong thân thể nhất nguyên khiếu huyệt, toàn bộ vỡ nát, lấy sức mạnh khổng lồ, một lần thăng hoa tính mạng của chính mình... Thần bí lãnh tụ Thiên Phụ, tại một đòn mà đến quyền ý bên trong, thay đổi ẩn chứa một luồng nhường Hồng Dịch tâm thần rung động lý luận.

"Hừ!"

Hồng Dịch khiếu huyệt lần nữa bạo động, thế nhưng tại hừ lạnh một tiếng chi hậu, lần nữa bị "Chúng Thánh chân khí" áp bức xuống dưới, thế nhưng "Chúng Thánh chân khí" vì áp bức khiếu huyệt, lực lượng lại liền phân tán.

Thiên hạ Lôi Hành, vật cùng vô vọng!"

Đối mặt ba bàn ngập đầu, Hồng Dịch không nhường chút nào, lần nữa trấn ép khiếu huyệt chi hậu, một quyền đánh ra, lấy "Vô vọng" chi quẻ nghênh tiếp. Hai hai va chạm lần nữa tại đồng thời.

Này!

Hồng Dịch thân thể lại bị trực tiếp từ trên trời đánh rơi đến mặt đất, hai chân hung hăng đạp ở trên quảng trường, nhất thời quảng trường chấn động, vô số phù văn bốn phía bay vút lên.

"Khiếu huyệt lại bạo, lục hợp chân cương! Nguyên lực biển cả, vạn kình mạnh!"

Sưu sưu!

Thần bí lãnh tụ Thiên Phụ trên thân thể, lại lần nữa mười mấy khiếu huyệt nổ tung, lại có một luồng sức mạnh khổng lồ từ bên trong thân thể tản mát ra, thân thể hắn hơi động, dĩ nhiên đột phá tầng tầng không gian cách trở, xuất hiện lần nữa tại trước mặt Hồng Dịch, một khuỷu tay hung hăng từng đánh chết tới.

Cái này một khuỷu tay trong lúc đó, quyền ý thành thực chất, một luồng đen nhánh long đạo, từng cái từng cái đen nhánh vết nứt không gian xuất hiện ở Hồng Dịch trên dưới quanh người, vô số loại lôi kéo, tê liệt, vặn vẹo, phân giải lực lượng lại một lần gia trì đến Hồng Dịch trên thân thể.

"Thiên hạ có dừng, quân tử xa hơn tiểu nhân... Độn!"

Đối mặt kinh khủng như vậy, hung mãnh, tự bạo khiếu huyệt hiến tế công kích, Hồng Dịch không còn cứng đối cứng, mà là thi triển ra trên trời dưới đất, độc nhất vô nhị độn pháp, thiên hạ có núi chi độn quẻ.

Thân thể loáng một cái trong lúc đó, như khói xanh, như sương mù, hoàn toàn sáp nhập vào thời không bên trong trong một cảnh giới diệu kỳ, thời khắc này trong không gian không có Hồng Dịch, bên trong dòng sông thời gian cũng không có Hồng Dịch.

Hồng Dịch tinh thần, ý chí, hình thể, khí tức thật giống như đi tới đạt bỉ ngạn giống như, cũng không còn bất luận người nào có thể tìm được hắn, trừ phi đi tới bỉ ngạn đi tìm hắn.

Thế nhưng có thể đến bỉ ngạn chi người, lại có mấy người?

Vì lẽ đó ở nơi này một phát động độn quẻ chi lúc, coi như là Dương thần cao thủ, cũng khó có thể tuần tra tìm được Hồng Dịch rơi xuống.

Từng cái từng cái vết nứt không gian, đen nhánh sợi đạo, vạn loại kình lực mắt thấy bọc lại Hồng Dịch, thế nhưng trong đó Hồng Dịch lại đột nhiên một hồi biến mất rồi, nhường vạn loại kình lực một hồi oanh kích đến chỗ trống.

"Ừm?" Ngạc nhiên nghi ngờ âm thanh vang dội đứng lên nhưng là phát ra từ bàn tinh mười tỉ nhân khẩu lãnh tụ ý niệm bên trong, truyền tới toàn bộ phong bi trong không gian.

Lần thứ nhất, Hồng Dịch nhường cái này "Thiên Phụ"Bình thường nam nhân, cường đại đến bất khả tư nghị nam nhân cảm thấy kinh ngạc, hắn là lần đầu nắm bắt không tới Hồng Dịch khí tức, đã mất đi tất cả cảm ứng, cuối cùng thất bại.

"Âm dương đổi chỗ, âm dương trở lại vị trí cũ, đạo tiêu đạo trưởng, tiếp ta một chiêu, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai!"

Trong chớp mắt, Hồng Dịch độn quẻ biến mất, quỷ bí xuất hiện ở thần bí lãnh tụ, cái đó "Thiên Phụ" kiểu thân thể của nam nhân đằng sau, ty thì đâm giết ra lưỡng kiếm, tâm

Cái này hai bước, lại là hai cái quẻ, cái thứ nhất quẻ là thiên kiếm ở bên trên, Địa Kiếm tại hạ, hợp thành một cái "Không" quẻ, kiếm thứ hai nhưng là địa ở bên trên, thiên tại hạ, là "Thái quẻ, .

"Thiên ở bên trên, địa tại hạ, thiên địa không giao, không! Quân tử lấy kiệm đức tích khó, không thể vinh lấy lộc."

Thiên tại hạ, địa ở bên trên, thiên địa giao thái! Sau lấy tài cả ngày Địa Chi Đạo, phụ tướng thiên địa chi nghi, lấy trái phải dân. Chính là có hay không cực thái lai!"

Hồng Dịch cái này lưỡng kiếm, hội tụ thành một chiêu kiếm, thành tựu một chiêu, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai" kiếm khí bộc phát trong lúc đó, lại đem máu đào hiến tế chân hỏa bức bách được bốn phía tản ra, thành một con đường.

Cùng lúc đó "Thiên Phụ"Bình thường lãnh tụ đột nhiên xoay người lại, thế nhưng khí thế so với vừa nãy nhỏ yếu không ít.

"Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, tượng trưng cho tiểu nhân thế lực tiêu trừ, quân tử thế lực tăng trưởng. Hồng Dịch cái này một đương, đâm giết mà ra, thật sự thật giống như đại biểu cái này Thiên Địa Chính Đạo, mà "Thiên Phụ, bình thường lãnh tụ, nhưng là cực ác tiểu nhân.

Một luồng huyền ảo khí thế cắt hại, đâm giết, nhận được trước nay chưa có hiệu quả.

Kể từ cùng cái này "Thiên Phụ"Bình thường lãnh tụ động thủ tới nay, Hồng Dịch là đệ nhất nắm giữ đến quyền chủ động.

"ừ!"

Lại một lần nữa, mười tỉ nhân khẩu lãnh tụ phát ra khiếp sợ âm thanh, thân thể lui nhanh. Tránh né ra Hồng Dịch, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai "  một chiêu kiếm, nếu như nói lại được "Độn quẻ, chỉ là kinh ngạc lời nói vậy này một chiêu kiếm nhưng là đối với sinh mạng đều sản sinh uy hiếp.

Một chiêu kiếm đắc thủ, nhất phương khí thế suy yếu, nhất phương khí thế tăng vọt, Hồng Dịch đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, ở nơi này lãnh tụ né tránh trong nháy mắt, lần nữa phát động độn quẻ.

Kiếm khí biến mất, thân thể lại biến mất.

Sau một khắc "Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, ánh kiếm, lần nữa đâm giết đến nơi này cái lãnh tụ mi tâm chi tuần.

"Não thần vỡ tan "

Cái này lãnh tụ cảm giác được kiếm khí tập não, mi tâm hàn khí bức người, trong ánh mắt lần nữa phóng xạ ra tinh quang, đồng thời mi tâm của hắn chấn động, một trận không gian vỡ tan âm thanh, từ trong đó truyền đạt ra, sau đó một luồng hố đen đường hầm, đón nhận ánh kiếm.

"Dĩ nhiên tự bạo tinh nguyên bên trên thai... ..."

Hồng Dịch kiếm khí, ngay lập tức sẽ bị này cỗ hố đen đường hầm ngăn cản, đồng thời hắn cũng lập tức biết rồi, cái này mười tỉ nhân khẩu lãnh tụ cư nhiên tự bạo mi tâm "Tinh nguyên bên trên thai" .

Cái này "Tinh nguyên bên trên thai" đầu não bộ, tất cả suy tư, khống chế thân thể trung tâm điều khiển, một khi nổ tung, thân thể cũng là triệt triệt để để phế trừ, thậm chí người đoạt xác khống chế cũng không thể.

"Đan điền tự bạo, vạn kình Diệt Thần! Kim tiên thần tiên, Thiên Nhân Ngũ Suy!"

Nổ tung hết tinh nguyên bên trên thai trong nháy mắt "Thiên Phụ" lãnh tụ khống chế "Tung hoành tổ sư" thân thể đan điền lại lần nữa tự bạo. Nhất thời bùm bùm một trận vang rền "Tung hoành tổ sư "  thân thể thật giống bị một hồi hút khô tất cả huyết nhục, trong nháy mắt khô cạn xuống dưới.

Xoạt!

"Thiên Phụ" lãnh tụ cầm trong tay trường sinh lệnh coi như kiếm, một chiêu kiếm đánh giết hướng về phía Hồng Dịch. Chiêu kiếm này, tựa hồ là rút đi bên trong đất trời, tất cả sinh cơ, Hồng Dịch cũng cảm giác được chính mình tinh, khí, thần, lực, máu, ngũ chung căn bản nhất tồn tại, nhanh chóng lụi bại xuống dưới, có một loại sắp già cảm giác.

"Cái này Thiên Nhân Ngũ Suy, là cái gì chiêu số, lợi hại như vậy?" Hồng Dịch không dám gắng đón đỡ, thân thể hơi động, lần nữa thi triển ra độn quẻ, nhường chuyện này. . . Kiếm bổ cái không.

Một độn chi hậu, Hồng Dịch lần nữa một chiêu kiếm, lại là "Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai" đâm về lãnh tụ lồng ngực.

Thế nhưng lúc này, cái này ngày cha lãnh tụ trên người của hắn Bích Hỏa huyết diễm, lại tăng trưởng đến một mức độ đáng sợ. Trường sinh lệnh vừa múa may, cứng rắn tiếp nhận Hồng Dịch chiêu kiếm này.

"Trường sinh máu đào, Kim tiên nguyên thần."

Một chiêu kiếm đỡ lấy, cái này lĩnh dữu ý chí, phô thiên cái địa tuôn ra đi ra ngoài, nhúc nhích liền thao túng ở toàn bộ phong bi không gian, 480 triệu đạo phù lục, lại có rất nhiều bị hắn hấp thu đến trên thân thể của chính mình.

Sau đó, hừng hực Bích Hỏa thiêu đốt lên, kia tung hoành tổ sư thân thể triệt để biến thành tro tàn, hoàn toàn hòa tan tại Bích Hỏa bên trong, ty thì cái này Bích Hỏa liền biến thành một cái nguyên thần.

Đầu này nguyên thần, so với Ám Hoàng Đạo Nhân "Vĩnh Dạ nguyên thần" đều cường đại hơn, tản ra từng trận trường sinh chi khí, tựa như là người chỉ cần vừa tiếp xúc với nguyên thần, liền có thể trường sinh bất diệt giống như.

Đây là "Kim tiên nguyên thần" một loại Thái cổ đạo thuật.

"Độn? Hừ!" "Kim tiên nguyên thần" vừa xuất hiện, trong đó phát sinh âm thanh uy nghiêm, tốc độ so với vừa nãy càng tăng nhanh hơn gấp đôi, vẫy tay một cái, một đạo trường sinh máu đào cương khí, trực tiếp chộp tới Hồng Dịch.

Hồng Dịch nhìn thấy quỷ dị như vậy tình cảnh, lần nữa phát động độn quẻ, bồng bềnh bỏ chạy, cũng không tiếp tục hiện hình ra, cũng không ám sát, tựa hồ là đi rồi giống như.

Một trảo phía dưới, Hồng Dịch biến mất, không xuất hiện nữa, lãnh tụ hóa thân "Kim tiên nguyên thần" cũng không tìm kiếm, lại càng không dừng lại, mà là lại vồ một cái, lại chộp tới phong ấn khủng bố Thần Vương trên quảng trường phong bi.

"Khủng bố diệt hết, dung như bất hủ, tận ta trường sinh" năm đạo bích khí toàn bộ sáp nhập vào phong bi bên trong, nhất thời, phía trên khủng bố Thần Vương thân thể da dẻ, dĩ nhiên từng tấc từng tấc nứt ra, dòng máu bắn ra bốn phía, một luồng so với nguyên tội Cổ ma chất phác gấp mười lần ma khí tản mát ra, thế nhưng toàn bộ bị hút vào "Kim tiên nguyên thần "  trong thân thể.

Ầm ầm ầm long giữa quảng trường toà kia phong bi lần nữa bay lên, thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, bay đến lãnh tụ trên đỉnh đầu, sau đó chậm rãi hạ xuống, hình như liền muốn sáp nhập vào cái này "Kim tiên nguyên thần "  trong thân thể.

"Khủng bố Thần Vương" cứ việc phát sinh mãnh liệt nhất gầm thét, cũng không có thể làm sao.

Hơn nữa trong nháy mắt này trong quá trình, kia quảng trường toàn bộ biến mất, đạo đạo phù lục, toàn bộ dung nhập "Kim tiên nguyên thần "  trong thân thể.

Rất hiển nhiên, cái này "Thiên Phụ"Bình thường lĩnh dữu, sợ quá chạy đi Hồng Dịch chi hậu, chân chính phát động "Trường sinh lệnh" đã khống chế lại toàn cục, coi như là khủng bố Thần Vương thần thông, cũng vô lực hồi thiên .

Máu đào hiến tế, hiến tế một cái Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, cuối cùng nhận được hiệu quả.

"Cái này lĩnh dữu làm sao nhanh như vậy liền bắt đầu luyện hóa, đi rồi. Hắn ban đầu muốn giết chết ta, thế nhưng là phát hiện được ta độn quẻ quá huyền diệu, vì lẽ đó không giết chết được ta, chỉ có thể làm như vậy, kia khủng bố Thần Vương ta cũng không tin, sẽ không sắp chết giãy dụa, ngươi cái này lãnh tụ, tuy rằng cường ngang ngược, nhưng chung quy không phải thật sự thân, cũng không phải quá Cổ Trường Sinh đại đế, cũng không khả năng toàn bộ hiểu rõ kia Thần Vương vùng vẫy giãy chết khủng bố."

Ẩn v tại độn quẻ bên trong đích nhưng dễ dàng, cũng đột nhiên phát hiện kia quảng trường một hồi biến mất, địa sữa tinh hoa tầng bên trong, cũng chỉ còn sót lại một vị bích lục mang theo màu vàng kim "Kim tiên nguyên thần" còn có chậm rãi hạ xuống hắn đỉnh đầu bên trên Bất Hủ Phong Bi, cùng với khủng bố Thần Vương gầm thét.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hồng Dịch cũng biết, cái này lãnh tụ cứ việc tính toán kỹ , lấy tung hoành tổ sư thân thể hiến tế, thế nhưng là tính sót thần thông của mình, hiện tại cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá hắn chỉ cần uy công, hòa tan phong bi, Bất Hủ Thần Vương tại "Kim tiên nguyên thần" bên trong, ngay lập tức sẽ là thần thông cái thế, Hồng Dịch cũng chân chính không làm gì được .

Bất quá Hồng Dịch đang các loại, rất có kiên nhẫn đang các loại, hắn không tin, khủng bố Thần Vương cứ như vậy cam tâm bị luyện hóa.

Khủng bố Thần Vương nhìn như suy yếu tới cực điểm, thế nhưng ai cũng có chút ít pháp nắm bắt, cái này Thần Vương còn có liều mạng thủ đoạn.

Quả nhiên, đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Ngươi muốn luyện hóa bản thần vương, chúng ta liền chết chung a!" Khủng bố Thần Vương đột nhiên trấn định đến cực điểm âm thanh, tại bi văn bên trong vang dội đến, nương theo lấy thanh âm hắn chính là từng luồng từng luồng tinh khiết chân khí, lần này không còn là ma khí, mà là đạo khí, tinh khiết nhất đạo khí.

Kia khủng bố Thần Vương đột nhiên tại bi văn bên trên, lại một cái nửa người trên là người, nửa người dưới là bọ cạp Thần Vương, mãnh liệt thu nhỏ lại, sau đó đã biến thành một cái thai nhi dáng dấp, những kia lấy khóa hắn xiềng xích, cũng đi theo hắn thân thể thu nhỏ lại, thế nhưng cái này thai nhi đột nhiên mở mắt ra, sau đó vô số tinh huyết, nguyên khí, cương khí, đạo tức điên mở, chính mình toàn bộ nổ thành bột phấn.

Cái này khí tức cực lớn bên trong, một viên cực không hiển hiện hạt giống, đột nhiên biến mất không thấy.

"Nứt Đạo Thai! Độn Ma chủng! Khủng bố Thần Vương, ngươi lợi hại!" Hồng Dịch chấn động, một chiêu kiếm hướng về "Kim tiên nguyên thần" ám sát quá khứ, chiêu kiếm này, Hồng Dịch chân chân chính chính vận dụng tất cả lực lượng.

Thời khắc mấu chốt, cuối cùng đến.

Thắng bại ngay tại lần này.

Lưỡng chương giữ gốc đã xong xuôi, chương sau, chính là vé tháng thêm chương
