<!-- source: convert -->
# Chương 684: Đại công cáo thành

Câu ly thần vương, ngươi cư nhiên đi theo ta?

Hồng Dịch chân đạp sa mạc, đứng thẳng tại chỗ, Chúng Thánh Điện tại mi tâm ẩn giấu đi, đúng là cũng không vội tại luyện hóa Hoang thần, mà là nhìn xem toàn thân màu xanh ngọc, mười cái phần đuôi đứng vững ở phía sau, như khổng tước xòe đuôi tựa như câu ly thần vương.

Câu ly thần vương một đầu ba ngàn trượng tóc đen cũng không có hiển hiện ra, mà là chui vào trong hư không, loáng thoáng tỏa ra, chỉ còn dư lại xuất dài khoảng ba thước, tình huống như mộng huyễn giống như mê ly .

Thế nhưng Hồng Dịch cảm giác được xuất lỗi, tầng tầng lớp lớp hư không đều bị câu ly thần vương ba ngàn trượng tóc đen phong tỏa, bất luận hướng phương hướng nào bay vút, đều chắc là phải bị đầu của nàng ngăn cản lại.

Vị này Thần Vương đầu, quả thực là so với thiên la địa võng cường đại hơn.

Mà sau lưng nàng một cái bàn phần đuôi, Hồng Dịch cũng nhìn ra được cũng không phải là uy lực mạnh mẽ pháp khí, hoàn toàn là thân thể diễn sinh ra tới. Giống như là hùng ưng móng vuốt, lão hổ hàm răng, từ lúc sinh ra đã mang theo.

Nói đơn giản, câu ly thần vương sinh ra thì có phần đuôi, cùng "Khủng bố Thần Vương" hạ thân giống như rết, giống như bò cạp thân thể đạo lý tương đồng.

Thần Vương thân thể, trời sinh mạnh mẽ, tung hoành Thái cổ, không người có thể địch, cũng không cần tu luyện.

"Có thể cùng Hư Dịch giao thủ mà không bại, đồng thời có một kiện Vô Thượng Pháp Bảo, quả thực có thể sánh ngang quá Vĩnh Hằng quốc độ, Tạo Hóa đạo nhân Con Thuyền Tạo Hóa, ta đương nhiên muốn đi theo ngươi. Ta nghĩ trừ ta ra , bất kỳ người nào đều sẽ đối với ngươi cảm giác hứng thú."

Câu ly thần vương trong khi nói chuyện, xoạt xoạt xoạt, sau lưng nàng mười cái màu xanh ngọc phần đuôi vừa thu lại! Nhất thời đã biến thành một người mặc màu xanh lam lụa mỏng tuyệt thế mỹ nữ, không hề có một chút dị dạng, người khác chỉ có thể cho là nàng xinh đẹp nghẹt thở, tuyệt đối không nghĩ tới trước mắt cái này yêu cơ xanh lam cư nhiên chính là danh chấn Thái cổ, uy danh hiển hách, thống lĩnh vô cùng yêu ma, quỷ thần câu ly thần vương.

Câu ly thần vương cười duyên dáng, hai con mắt nhìn xem Hồng Dịch.

Hồng Dịch liền hiện cái này Thần Vương con mắt, thâm thúy được bên trong thật giống chất chứa. Toàn bộ thiên địa sinh diệt, diễn biến. Thời gian trôi qua, vạn vật sinh trưởng, tử vong, cũng có thể từ nơi này vị Thần Vương trong ánh mắt có thể nhìn thấy.

Mà Hồng Dịch càng cảm giác hơn đến, vị này Thần Vương trên thân thể dựng dục một loại nồng đậm không biết tên lực lượng, nguồn sức mạnh này cũng không "Khủng bố Thần Vương "  loại kia khủng bố, mà gần như sinh cơ, dưỡng dục.

"Câu ly thần vương ngươi bị trấn áp trong Bất Hủ Phong Bi đã có mấy chục ngàn năm, không nghĩ tới lại còn có cường đại như vậy lực lượng, ta đã từng xem qua khủng bố Thần Vương, hắn bị phong ấn chỉ còn kén ăn Ất tạo hóa cấp bậc lực lượng." Hồng Dịch đối mặt cái này câu ly thần vương, cũng không có nửa điểm thất lễ, thận trọng đối đãi.

Dù sao đối phương là Thái cổ Thần Vương, uy danh hiển hách tồn biểu, lạc đà gầy so với ngựa đều lớn hơn, huống hồ là câu ly thần vương?

Huống chi, Hồng Dịch tại vừa mới trong chiến đấu đã nhìn rõ ràng vị này Thần Vương thực lực, chỉ sợ không thấp hơn hư vô một. Cái này chỉ sợ là vẫn không có khôi phục toàn bộ thực lực kết quả.

Hiện tại Hồng Dịch nóng lòng luyện hóa Hoang thần, ngược lại không muốn cùng hợp cách Thần Vương chiến đấu, chỉ có thể lá mặt lá trái.

"Cái gì?" Câu ly thần vương đúng là bị Hồng Dịch lời nói sững sờ một chút: "Ngươi gặp khủng bố Thần Vương rồi hả? Hắn hiện tại thế nào?"

"Hắn đã bỏ qua thân thể, mang theo Ma chủng không biết được chuyển sinh đi nơi nào! Bất quá phong ấn hắn toà kia Bất Hủ Phong Bi cũng đã rơi xuống trên tay của ta." Hồng Dịch tinh tế nói xong, "Ngày đó ta và Hư Dịch giao thủ, giết hắn Kim tiên nguyên thần, ngược lại cũng không tính là gì. Hắn hôm nay Dương thần ý nghĩ, Bàn Hoàng thần niệm đích thật là cường đại, thế nhưng ta chỉ bất quá muốn trấn áp Hoang thần, chẳng muốn cùng hắn đấu mà thôi. Chẳng lẽ là Thần Vương cho là ta mềm yếu, muốn theo dõi tới đây cướp giật pháp bảo của ta? Lấy đi Hoang thần - hay sao?

"Ngươi đúng là hiểu lầm." Câu ly thần vương vừa nghe, cười cười: "Mười hai Hoang thần tuy rằng cường đại, nếu như triệt để luyện hóa đúng là một cái lực lượng, so với bất kỳ Thái cổ báu vật đều không kém chút nào, ngay cả chúng ta Thần Vương tại Thái cổ bên trong, muốn luyện chế pháp bảo như vậy, cũng cần ngàn năm trở lên thời gian, ta tuy rằng cảm thấy hứng thú, nhưng đạt được ** cũng chẳng mạnh mẽ lắm, một lần nữa thoát vây chi hậu, ta thích tự do tự tại, không thích đánh đánh giết giết .

Cùng Trường Sinh Đại Đế đương xe một chiến, đã đem ta chiến đấu ** toàn bộ làm hao mòn mất rồi."

"Đã như vậy, kia Thần Vương đi theo ta là vì cái gì đây?" Hồng Dịch vẻ mặt dễ dàng một hồi, tựa như cười mà không phải cười: "Mà lại là tại ta luyện hóa mười hai Hoang thần thời điểm mấu chốt nhất."

"Đương nhiên là hợp tác, tìm đồng bạn." Câu ly thần vương nói: "Năm đó Trường Sinh Đại Đế có tiên đoán, tại mấy chục ngàn năm sau quãng thời gian này bên trong, là nhân đạo biến cách lợi hại nhất thời gian, thật nhiều cao thủ sẽ vẫn lạc, thật nhiều cao thủ sẽ trưởng thành đứng lên. Tên của ngươi gọi là Hồng Dịch, cùng Hư Dịch như thế, đều đáp lại năm đó Trường Sinh Đại Đế tiên đoán, có khí vận tại người, trong tương lai biến hóa bên trong tất nhiên sẽ có chủ động quyền."

"Ha ha ha ha ha... . . . " Hồng Dịch nghe thấy được câu ly thần vương câu nói này, không khỏi cười ha ha: "Cái gì khí vận không số mệnh, tương lai có vô cùng biến hóa, số mệnh hai chữ căn bản giải thích không rõ ràng. Ngươi là bị Trường Sinh Đại Đế lừa gạt, bất quá nói đi thì nói lại, ngươi nếu muốn tìm người đồng bạn, tại sao không đi tìm Đại Diệt Thần Vương đây? Theo ta được biết, Đại Diệt Thần Vương cũng là bị phong ấn ở ở đây thiên ngoại thiên một cái nào đó nơi địa phương thần bí ."

"Đại diệt đầu kia gà trống thì thôi." Câu ly thần vương lắc đầu một cái: "Tình huống của hắn chỉ sợ so với khủng bố Thần Vương không khá hơn bao nhiêu. Chúng ta ngũ đại Thần Vương bên trong, lấy Bất Hủ Thần Vương làm lĩnh, lợi hại nhất. Còn lại đều muốn kém hơn rất nhiều. Trường Sinh Đại Đế phong ấn thật sự là thật lợi hại, ta ở nơi này mấy chục ngàn năm bên trong, đã bị làm hao mòn mất rồi sáu phần mười nguyên khí, thực lực bây giờ cùng năm đó so với nhanh, một nửa cũng chưa tới, huống chi, ta tuổi thọ cũng đã đến hơn một nửa. Đại diệt so với cắm càng kém, ta và hắn liên thủ, không khả năng khôi phục thực lực. Ta và ngươi liên thủ, ngươi nghĩ nhờ vào ngươi cái này kiện Vô Thượng Pháp Bảo, khôi phục thực lực của ta. Cứ như vậy đơn giản."

Coi như là Thái cổ ngũ đại Thần Vương, tuổi thọ cũng không khả năng quá mười hai vạn chín mươi sáu trăm năm, hiện tại Thái cổ ngũ đại Thần Vương đến bây giờ, giống như là người bình thường bên trong sáu mươi, bảy mươi tuổi ông lão, tuổi thọ mặc dù nói còn có cái 10, 20 ngàn năm, thế nhưng đối với bọn hắn tới nói, cũng là lửa xém lông mày.

"Thiên ngoại thiên xâm phạm đại thế giới sắp tới, Hư Dịch, hư vô một cái này một đôi phụ tử, còn có bảy vị đại thần vô cùng lợi hại! Ta đang thiếu nhân thủ, nếu như đem cái này câu ly thần vương lôi kéo, đúng là một cái chuyện không tồi."

Nghe thấy câu ly thần vương lời nói, Hồng Dịch trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi nghĩ cho ta mượn Chúng Thánh Điện khôi phục thực lực?"

"Pháp bảo này gọi là Chúng Thánh Điện sao? Ngược lại thật sự là là một tên rất hay. Bên trong Lôi Trì gọi là gì? Lại có thể sản sinh thiên lộ tinh hoa?" Câu ly thần vương nhìn xem Hồng Dịch mi tâm, "Ta tại Thái cổ bên trong, vặt hái thiên lộ tinh hoa thổ nạp, hơn mười năm thời gian cũng là có thể vặt hái nho nhỏ một bát, ngươi cái này Chúng Thánh Điện cơ hồ là một ngày số thùng, cứ như vậy cũng có thể tiết kiệm ta mấy ngàn năm khổ công."

"Nếu Thần Vương muốn cùng ta liên hợp, nhờ vào ta Chúng Thánh Điện khôi phục thực lực, vậy thì mời tham quan

Một chút đi." Hồng Dịch bắt tay vẫy một cái, làm ra một bộ gậy ông đập lưng ông tư thái.

Chúng Thánh Điện bên trong.

Lê phù, Võ Tôn, viêm dương, Bắc Đẩu tứ đại đỉnh phong Nhân tiên, Tinh Thần Chi Chủ đứng ở "Thái Cực Lôi Trì" bên cạnh, mất tự nhiên nhìn xem một thân áo lam câu ly thần vương.

Bọn họ lực lượng tuy rằng cường đại, thế nhưng so với Thái cổ Thần Vương tới vẫn là chênh lệch rất nhiều. Hơn nữa Thái cổ Thần Vương trong đồn đãi, mỗi người đều là hung thần ác sát, ăn thịt người uống máu. Nhưng cũng không nghĩ tới Hồng Dịch sẽ đem một đầu Thần Vương mang tới bổn mạng của mình pháp bảo bên trong tới.

Bất quá khi nhìn thấy câu ly thần vương cùng Hồng Dịch vừa nói vừa cười, chuyện trò vui vẻ dáng dấp ngược lại cũng liền để xuống tâm tới.

Hồng Dịch thủ đoạn cao cường, liền chiến tranh đại thần đều giết, tất cả mọi người biết hắn không phải người ngu, sẽ không dẫn sói vào nhà.

"Tấm tắc, tấm tắc... . . .  pháp bảo này, lại còn có Tổ Long tinh khí, đáng tiếc không có Thủy Long tinh khí, nếu không thuỷ tổ hợp nhất, càng thêm uy lực."

Câu ly thần vương cùng Hồng Dịch bước chậm tại trong điện đường, từng tầng từng tầng không gian đi thăm, câu ly thần vương trong ánh mắt không ngừng mà lấp loé, tựa hồ là xem thấu một toà lại một toà đại trận, quen thuộc kia cần rất rất nhiều hỗn hợp chân khí.

"Coi như là Thủy Long tinh khí, ta cũng chưa hẳn không thể mô phỏng đi ra. Giống như đúc." Hồng Dịch cười cười nói: "Ngươi nói không tệ, ta vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp chi hậu, cũng minh bạch một ít lực lượng bản nguyên, các loại có cơ hội ta vận chuyển dịch kinh, một lần nữa làm ra một cái Thủy Long đến vậy không cũng không phải là việc khó gì."

"Ồ? Dịch đạo xuất, nhân đạo đổi... ... . . . ; nhìn tới Trường Sinh Đại Đế lời nói, không phải ứng tại Hư Dịch trên người, mà là ứng tại trên người của ngươi." Câu ly thần vương nghe thấy Hồng Dịch câu nói này chi hậu, toàn thân hơi chấn động một cái.

"Một lần nữa làm ra một cái Thủy Long tới!" Câu nói này đích thật là khiến cho nàng giật mình không nhỏ.

Phải biết Thủy Long là bên trong đất trời cường đại nhất một con rồng một trong, sự mạnh mẽ trình độ tuy rằng không bằng ngũ đại Thần Vương, thế nhưng là cũng kém không - bao nhiêu, từ Tổ Long tử ÷ chi hậu lực lượng chỉ còn dư lại một phần năm cũng chưa tới, cũng có thể trọng thương Ám Hoàng Đạo Nhân cũng có thể thấy được tới rồi.

Như vậy một con rồng, Hồng Dịch lại còn nói có thể làm ra tới.

Bất quá nhìn xem cái này. Chúng Thánh Điện quy mô, đặc biệt là Thái Cực Lôi Trì quy mô, cang thủy đạo quân cường đại, câu ly thần vương cũng biết Hồng Dịch chỉ sợ là thật sự có thể làm được.

Trên thực tế, Hồng Dịch biên soạn dịch kinh chi hậu, cùng người giao thủ chi hậu, dùng dịch kinh suy đoán, đích thật là

Có thể học được đảm đương tội trạng sát chiêu, mô phỏng bất kỳ chân khí, liền Thái Thượng Đạo vĩnh hằng ánh sáng đều không gạt được hắn.

Lấy hắn tu vi bây giờ, thêm vào dịch kinh suy tính, còn muốn mấy cái "Chiến tranh đại thần" một loại cao thủ hiến thân, cũng thật sự có thể làm ra một cái Thủy Long đến, thuỷ tổ hợp nhất.

Bất quá đây là một hạng công trình vĩ đại.

"Cái này Lôi Trì, đã so ra mà vượt thiên lôi đài . Ta thực sự là rất nghi hoặc, ngươi cũng không phải là Dương thần cao thủ, tại sao luyện chế ra tới pháp khí, Lôi Trì, lại có thể sánh ngang Dương thần pháp khí?" Câu ly thần vương cùng Hồng Dịch cuối cùng tham quan đến cạnh Thái Cực Lôi Trì.

"Đây chính là dịch kinh Auch "

Hồng Dịch cười ha ha: "Ta muốn hủy diệt hoàn toàn mười hai Hoang thần lạc ấn. Không biết được Thần Vương có thể hay không giúp ta một chút sức lực?" Trong khi nói chuyện, hắn nhìn xem câu ly thần vương chờ đợi phản ứng của nàng.

Đem câu ly thần vương mời đến Chúng Thánh Điện, Hồng Dịch cũng có được gậy ông đập lưng ông ý tứ, nếu như đối phương không tiến vào, vậy khẳng định có quỷ, không nghĩ tới câu ly thần vương tiến vào, hiện tại nhường câu ly thần vương trợ hắn luyện chế lại một lần mười hai Hoang thần, cũng là nhập đội ý tứ.

Mười hai con Hoang thần dấu ấn tinh thần cực kỳ mạnh mẽ, luyện hóa không phải một chuyện dễ dàng, so với luyện hóa chiến tranh đại thần dễ dàng không được bao nhiêu, coi như là Hồng Dịch thực lực bây giờ cũng chỉ sợ muốn lãng phí thời gian rất dài, thế nhưng có câu ly thần vương cường đại như vậy tồn tại hỗ trợ, vậy thì dễ dàng rất nhiều.

"Đó là đương nhiên, ngươi mới vừa nói có thể một lần nữa rèn đúc Thủy Long, ta càng có tự tin nhờ vào ngươi Chúng Thánh Điện khôi phục thực lực." Câu ly thần vương nói.

"Dung dương, dung dương!"

Đang lúc này, đột nhiên Lôi Trì nơi sâu xa, lại có một đầu Hoang thần phi đằng đi ra, con hoang thần này toàn thân ** dài đến trăm trượng lôi đình xiềng xích, vô số đủ để hòa tan kim thiết điện hoả táng khi hắn xung quanh cơ thể quấn quanh, thế nhưng hắn không có chịu đến một điểm mà tổn thương.

Từ trong lôi trì nhảy một cái mà ra, song chưởng đẩy ngang, một luồng sơn _ giống như sóng lớn bỗng dưng nhấc lên, phịch một tiếng vang lớn, thật giống trụ trời bị bẻ gãy.

"Di sơn đảo hải!"

Cái này Hoang thần một chiêu, thẳng giết Hồng Dịch, quả thực tương đương với năm đó Nguyên khí thần dụng hết toàn lực, dùng Tam Giới Nguyên Khí Pháo ra sức một kích uy lực.

"Hảo Hoang thần!" Trong chớp mắt, câu ly thần vương một chiêu Di Hình Hoán Ảnh trực tiếp chặn tại trước mặt Hồng Dịch, đột nhiên một chưởng đánh ra, "Câu này, cách này, sơn hải mênh mông... . . . ;

Ầm!

Câu ly thần vương một chiêu này "Sơn hải mênh mông" đánh giết mà ra, nhất thời Hồng Dịch cũng cảm giác được Thái Cổ sơn biển trong lúc đó, rất nhiều kỳ cổ quái phong cảnh, toàn bộ hiển hiện ra. Thái Cổ sơn biển sách cổ tranh vẽ, Thái Cổ sơn biển kinh thư truyền kỳ, đều ở đây một chưởng trong lúc đó bày ra.

Trong chớp mắt này, Hồng Dịch có một loại đưa thân vào Thái Cổ sơn trong biển cảm giác.

Con này gọi là "Dung dương "  Hoang thần, một hồi trong lúc đó, bị câu ly thần vương chấn động đến mức toàn thân nghẹt thở, áo giáp nứt toác, bị đánh được sững sờ, sau đó liền bị câu ly thần vương một chữ hư không bọc lại.

"Câu hồn ly hồn!"

Một luồng quỷ bí chân khí từ câu ly thần vương trong thân thể tuôn ra đến, trong nháy mắt, con hoang thần này "Dung dương" trên mặt hiện ra thần sắc thống khổ, tựa hồ là thuộc về mình dấu ấn tinh thần đang bị không ngừng mà rút đi.

Ầm ầm!

Ngay tại lần này trong lúc đó, "Cự ngang" "Đế Giang" "Ruộng cốt" "Sông hoàng" "Nghiêu hứa "

"Ân cốc" "Cổ Hoang" "Nghệ thường" "Xi vong" "Mang địch" "Công lương" mười một con Hoang thần lại lần nữa

Nhảy ra, thể hiện ra chính mình sức sống mãnh liệt!

"Thiên địa có nghèo, thần lực vô cùng... . . . ;" câu ly thần vương đối mặt mười một con Hoang thần công kích, không sợ chút nào, ba ngàn trượng tóc đen lại hiện ra, nháy mắt gian, liền đem cái này mười một con Hoang thần buộc chặt được thành đại bánh chưng tựa như đông tây.

Sau đó, những kia đầu đâm vào những này Hoang thần não bộ.

"Thủ đoạn cao cường, bất quá lấy ngươi sức lực của một người, muốn luyện hóa những này mười hai con Hoang thần, cũng thật sự là khó khăn một ít, thân ta là chủ nhân, không khả năng muốn cho khách nhân toàn bộ động thủ tức" Hồng Dịch nhìn thấy câu ly thần vương toàn lực ra tay, trấn áp mười hai Hoang thần, ngược lại cũng tin tưởng con Thần vương này đích thật là muốn mượn chính mình Chúng Thánh Điện đường tới khôi phục thực lực.

Hồng Dịch nếu có thể một lần nữa rèn đúc một đầu Thủy Long, nói không chắc sau đó thành tựu Dương thần , phân tích tìm hiểu Thần Vương thân thể huyền bí, cũng có thể tiêu tốn mẫn vạn năm thời gian, một lần nữa rèn đúc một đầu câu ly thần vương đi ra, thậm chí hiện tại, có thể thay Thần Vương rèn đúc một cái bộ phận. Câu ly thần vương đạt được Hồng Dịch trợ giúp địa phương vẫn rất nhiều.

Đối phương nếu cho thấy chính mình không có ý tứ gì khác, Hồng Dịch cũng sẽ không lại mấy trù ứng phó thân thể

Hơi động, Di giết mười hai người ảnh, cũng xuất hiện ở mười hai con Hoang thần trước mặt.

Hồng Dịch mười hai người này ảnh, khuôn mặt biến đổi, không còn là diện mạo của chính mình, lại là hư vô một diện mạo, mới nhìn , tương tự là hư vô một khuôn mặt , tương tự là thiên biến vạn hóa thủ đoạn, thậm chí ngay cả trên thân thể khí chất đều là một cái dáng dấp, ngươi ở trước mặt ta giết ta cha mẹ, gian thê tử ta, cũng không thể dao động ta quyết tâm khí thế.

Viêm dương, Bắc Đẩu, lê phù, Võ Tôn đều doạ số hiệu nhảy một cái, cho rằng hư vô một chân chính xuất hiện.

Mười hai Hoang thần cảm nhận được hư vô một khí chất cũng là sững sờ, diện mạo không tính là gì, thế nhưng khí chất lại có thể để bọn hắn lẫn lộn.

Ở nơi này sững sờ trong lúc đó, Hồng Dịch liền tóm lấy cơ hội, tuôn ra sức mạnh khổng lồ, đồng thời kia dịch kinh bên trong, tám tám sáu tư quẻ quẻ tướng, hung hăng đánh vào mười hai Hoang thần trong cơ thể.

Tinh thần của bọn họ in vào trong nháy mắt, nhận lấy trùng kích cực lớn.

Hồng Dịch, câu ly thần vương cường cường liên thủ, luyện hóa mười hai Hoang thần! Nhất thời tại Thái Cực Lôi Trì phía trên, một Niếp Niếp sóng tư duy văn, hung hăng tản đi đi ra ngoài, lẫn nhau kịch liệt đụng chạm, tựa như là đang tiến hành một hồi thật lớn chiến tìm.

Đầy đủ qua mười ngày mười đêm, cuối cùng Hồng Dịch cùng câu ly thần vương lại lần nữa lực, từng người thi triển ra chính mình cường đại nhất thủ đoạn, phanh phanh phanh, phanh phanh phanh... ... ... ... ...  liên tục mười hai tiếng vang, mười hai Hoang thần từng người ra rơi vào luyện ngục giống như kêu thảm thiết, thật giống linh hồn đều muốn phá nát giống như, thế nhưng sau một khắc, bọn họ lại lạc như là cải tử hồi sinh, ánh mắt mở ra, trong suốt sáng tỏ, tự nhiên tự tại, tựa như là thay đổi một cái linh hồn giống như.

"Tại hạ cự ngang... . . . ; bái kiến chúa công... ;

"Tại hạ Đế Giang... ; bái kiến chúa công... . . . " ... ... . . .

Mười hai Hoang thần lần này bị xóa đi dấu ấn tinh thần, thay đổi một cái tự chủ dấu ấn, kinh nghiệm võ đạo, tất cả các loại đều ở đây, sức chiến đấu cũng đều tại, thế nhưng bây giờ lại là hoàn toàn nghe lệnh của Hồng Dịch .

Từng cái từng cái một từ trong lôi trì thoát thân mà ra, quỳ một gối xuống tại trước mặt Hồng Dịch, hiện ra không cùng

Lạ thường trung thành.

"Cuối cùng đại công cáo thành! Lần này có thể trở về đại thế giới ... . . . " Hồng Dịch thân thể nhảy lên, Chúng Thánh Điện hơi loé lên, rời đi viên này hoang vu ngôi sao, đồng thời hắn tìm được một cái dẫn tới đại thế giới lối đi.

Một chương này năm ngàn chữ, ngày hôm nay ít nhất 10 ngàn chữ...
