<!-- source: convert -->
# Chương 665: Vàng ngọc lương duyên

Khí. Là năm đó chính khí tử dùng quảng đại thần thông đắp nặn .

Nếu như cùng người âm dương song tu, cặp kia song đều có thể đạt được chỗ tốt cực lớn.

Bất quá song tu người, cũng nhất định phải có mang cùng nho môn cấu tứ chi khí giống nhau chân khí, tư duy, ý nghĩ mới có thể.

Ban đầu Hồng Dịch cũng biết yêu tiên nữ gả cho Đường Hải Long, cũng là vì song tu điều hòa chân khí, làm cho chính mình một lần đột phá đến tạo hóa cảnh giới.

Đường Hải Long cũng là một thiên tài, cùng chu vi như thế, một tay cẩm tú văn chương vi được sắc màu rực rỡ, chữ chữ châu ngọc. Tại học vấn tu dưỡng phương diện thật là đương đại đại nho, bằng không cũng sẽ không kiểm tra thân tiến sĩ.

Bất quá yêu trứu tiên nữ nhưng vẫn là không có cùng hắn song tu, bây giờ nhìn ý này, lại là tìm tới Hồng Dịch chính mình! Nhìn thấy cái này tuyệt thế nữ tử tự nhiên hào phóng, thẳng thắn gặp lại, cũng không khỏi được tâm lý thoáng lấy làm kinh hãi.

: !'Không biết được công tử có nguyện ý hay không bang tiểu nữ tử việc này đây?"

Yêu! Tiên nữ rõ ràng bắt được Hồng Dịch ánh mắt kinh ngạc, không khỏi hơi nhẹ một cái thở dài, tiện tay kích thích một hồi dây đàn, leng keng! Lại phát ra khác nào âm thanh tự nhiên giống như âm thanh.

"Cái này lời nói từ hà nói tới? Ngươi vẫn là Đường Hải Long vị hôn thê? Cái này nói nếu để cho Đường Hải Long nghe thấy

, hắn sẽ trực tiếp đạo tâm thất thủ, phun máu ba lần đi. ."

Hồng Dịch nhíu mày nói.

Yêu! Tiên nữ là Đường Hải Long vị hôn thê, nếu như cái này nói bị Đường Hải Long nghe thấy, chỉ sợ cái này thiên tài tuyệt thế thật sự muốn thổ huyết mà chết, căn bản không dùng Hồng Dịch tự mình ra tay.

Phải biết Hồng Dịch nhưng là Đường Hải Long căm hận nhất kẻ thù.

Mà bây giờ vị hôn thê của hắn, muốn cùng người hắn căm hận nhất song tu luyện pháp, loại đả kích này thật sự là

Quá nghiêm trọng.

"Hắn tuy rằng ưu tú, thế nhưng là thiếu một loại ta chi tinh thần, cùng công tử so với tới liền thua chị kém em rất nhiều. Ta một thân âm thanh tự nhiên nguyên âm, âm dương phối hợp, nhưng là không thể giao cho bất lương chi người. Công tử mẫu thân Thái Thượng Đạo thánh nữ chính là một rất tốt cái bào đi, một đời nhờ vả không phải phu quân, không phải là ta vạn trượng hồng trần bên trong đích từ khúc sao? Phóng tầm mắt thiên hạ, cũng chỉ có công tử đáng giá phó thác.

Thiên chuyển tiên nữ không chút nào ngượng ngùng đạo, "Cũng không phải là tiểu nữ tử chẳng biết xấu hổ, mà là trước mắt thế đạo hỗn loạn, hồng trần vạn trượng cuồn cuộn như nước thủy triều, vì cầu tạo vật Sinh Tồn Chi Đạo. Cái gì cũng có thể bỏ qua. Cũng còn tốt công tử là thật tính tình người, cũng không bởi vì tiểu nữ tử ngôn ngữ đường đột mà răn dạy."

"Ta đáng giá phó thác sao... ... . . . . .  Hồng Dịch nhìn xem yêu! Tiên nữ một hồi lâu, trầm mặc. Tựa hồ là đang suy tư cái gì: "Song tu chi đạo, quan tâm tại hai bên tình nguyện, tơ tình lẫn nhau ký thác. Dây dưa thành Uyên Ương Hồ Điệp chi kết, diễn biến thái cực Song Ngư chi hình, lấy dương Bổ Âm, lấy âm bù dương. Tiên nữ muốn cùng ta song tu, chỉ sợ không được. Bởi vì ta không chút nào cảm giác được tiên nữ đối với ta có tia sáng tơ tình ký thác. Mà ta cũng không có tơ tình ký thác vào tiên nữ trên người.

Hồng Dịch bây giờ cảm giác cỡ nào nhạy cảm? Tơ tình nhận ra được rõ rõ ràng ràng, Vân Hương Hương hơi hơi ý nghĩ hơi động, một tia tơ tình nhẹ nhàng quấn, hắn thái cực nguyên thần liền rõ ràng cảm giác được.

Hiện tại cái này "Âm thanh tự nhiên tiên nữ" tuy rằng luôn miệng nói song tu đột ngại đến vừa. Vật chủ! R những khác cảnh giới, thế nhưng là không hề có một chút mà tơ tình.

Nói cách khác, cái này khuôn mặt đẹp tuyệt luân tiên nữ, đối Hồng Dịch không hề có một chút cảm tình.

"Ừm -?

Nghe thấy Hồng Dịch nói chuyện, thiên! Tiên nữ khẽ làm sững sờ: "Công tử tu vi quả nhiên là đạt tới

Cực điểm, lại có thể cảm giác được tơ tình ký thác?"

"Đương nhiên, đối chữ tình nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, nguyên thần như nhật nguyệt kinh thiên, chiếu khắp đại địa. Cái này chủng cảnh.

Giới chỉ có tán gẫu tế mấy người có thể có được thôi, ta chính là một người trong đó  Hồng Dịch lắc đầu một cái:

"Vì lẽ đó tiên nữ vẫn là từ bỏ tâm tư a "

"Chính là muốn vô tình ti mới có thể song tu, có tình trái lại quấn quanh ở đồng thời, gò bó ở tâm linh. Lấy tơ tình thành đạo, vân là bên trên Cổ Trường Sinh đại đế bí quyết. Không phải bình thường. Từ xưa tới nay " song tu có hai phái, một phái là có tình, một phái là vô tình, người đại biểu chính là Trường Sinh Đại Đế cùng Thái Thượng Đạo q mà phụ thân ta sáng chế ra ngoài ra một phái song tu, 'Tiêu dao đạo, ở vào khoảng giữa có tình vô tình trong lúc đó, khẩu quyết chỉ có một câu. Vân chính là 'Tương cứu trong lúc hoạn nạn, chưa như cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ ·." Âm thanh tự nhiên tiên nữ chậm rãi nói đến, một chữ một châu.

"Tương cứu trong lúc hoạn nạn, chưa như cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ?" Hồng Dịch ánh nắng lóe lên.

"Đúng vậy a, hai cái ngư tại cạn trong bể nước, lẫn nhau phun ra bọt biển tới thoải mái đối phương, đây là tương nhu dĩ mạt chân tình. Nhưng mà một khi về tới rộng lớn Giang Triều bên trong, cái này lẫn nhau ở giữa chân tình, lập tức quên mất, lẫn nhau đều thông xa tự tại, chỉ để lại nhàn nhạt hồi tưởng. Cái này cũng là người đọc sách trong lúc đó hồng nhan tri kỷ ý tứ, quân tử háo sắc mà không dâm, đa tình mà không lạm tình. Công tử là quân tử, tự nhiên sẽ không cự tuyệt tiểu nữ tử làm hồng nhan tri kỷ đi." Âm thanh tự nhiên tiên nữ lại chi phối một hồi dây đàn, nhất thời một luồng từ khúc từ trong  nhảy ra đến, một luồng nhàn nhạt tiếng đàn như là nước chảy, suối,; không thôi, trong đó lộ ra tiêu dao cùng thoải mái.

"Đây là một bài cái gì khúc chương?

Hồng Dịch nghe trong đó nhàn nhạt tình cảm biểu đạt, không khỏi vấn đạo, người đọc sách sách sử lễ nhạc, xác thực từ cổ chí kim rất nhiều đại nho đều có hồng nhan nổi danh, hồng tụ thiêm hương đọc sách đêm chính là trong đó ý cảnh.

Cái này thủ khúc, đem người đọc sách đối với hồng nhan tri kỷ bên trong đích kia phần tình nghĩa, biểu đạt đến mức vô cùng nhuần nhuyễn, cũng không biết là ai làm.

"Cái này thủ khúc gọi là 'Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ ', lại gọi là 'Tiêu dao du ', là phụ thân chỗ

Làm" yêu tiên nữ hai tay đè lại dây đàn, dừng lại.

"Chính khí tử không hổ là ngàn năm trước đại nho, đối với vui thật sự là quá tinh thâm . Điểm này

Bên trên, ta đều không bằng hắn.

Hồng Dịch nghe "Tiêu dao du" không khỏi nói.

"Vậy cũng không hẳn vậy, công tử có nguyên nghèo tuổi thọ, biên một quyển dịch kinh truyền lưu thiên hạ, khai sáng một phái học thuyết. Dẫn dắt nhân đạo tư tưởng thủy triều lưu, đã vượt rất xa cha của ta." Thiên trứu tiên nữ thăm thẳm thở dài: "Song tu chia làm thịt giao, bạn tri kỷ, Sắc Không giao. Tiểu thừa chi đạo, chính là thịt giao, trung thừa chi đạo, chính là bạn tri kỷ. Thượng thừa chi đạo, Sắc Không song tu, ta đây tiêu dao phương pháp song tu, là ở vào khoảng giữa trung thừa thượng thừa ở giữa song tu chi đạo. Công tử nếu như có thể lấy cấu tứ diễn biến dương khí, giúp ta tu hành, ta thành tựu mê vật chủ cũng không phải là việc khó gì."

"Tương cứu trong lúc hoạn nạn, chưa như quên đi tại sông trượt. Cái này tâm pháp quả nhiên là rất được tiêu dao, ta hiện tại

Tin tưởng, ngươi nếu như có thể tìm người song tu, liền có thể có cơ hội đột phá tạo hóa cảnh giới .

Hồng Dịch trong lòng đột nhiên động một cái.
