<!-- source: convert -->
# Chương 643: Ngăn cơn sóng dữ

Cư nhiên đánh tan Chúng Thánh Điện tầng ngoài Tiên Thiên nhất khí đại trận... Thái sơ thái thủy Thái thượng tam đại nguyên thần, ta nhưng là chưa từng có từng thấy, vốn cho là Thái Thượng Đạo cao nhất đạo thuật chính là vĩnh hằng quang · mang, nhưng không có nghĩ đến lại còn có nhiều như vậy huyền diệu, thiên hạ Lục Đại Thánh Địa, ta xem bất kể là Tinh Nguyên Thần miếu, hay là thật cương môn, Huyền Thiên Quán, thậm chí Đại Thiện Tự, Đào Thần Đạo đều xa xa không thể cùng Thái Thượng Đạo so với, không phải tồn tại cùng một cấp bậc. —, Hồng Dịch một hồi vượt qua tám lần lôi kiếp, trở về tự thân, đang chuẩn bị đại sát một hồi, cùng Mộng Thần Cơ vị này đại thế giới người số một cứng rắn vũ lực giết nhau.

Hiện tại Hồng Dịch cùng Mộng Thần Cơ cũng không có bao nhiêu chênh lệch.

Song phương đồng thời đều có Thần Khí Chi Vương, một Chúng Thánh Điện" một, vĩnh cửu quốc gia", thân thể tu vi đều là Huyết Nhục Diễn Sinh "  cảnh giới. Mà linh hồn tu vi Mộng Thần Cơ là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, mà Hồng Dịch nhưng là tám lần lôi kiếp, duy nhất khác biệt cũng chính là ở cái này · địa phương, thế nhưng Hồng Dịch mặc dù là tám lần lôi kiếp, nhưng lại có 《 dịch kinh 》 thần kỳ, hơn nữa hắn đã có Cửu Thứ Lôi Kiếp tích lũy, nếu như mạnh mẽ vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, tiến vào một bước cuối cùng kia cũng không phải không khả năng.

Huống chi, Hồng Dịch còn có một cái ưu thế, vậy chính là có một toà, Bất Hủ Phong Bi" .

, Bất Hủ Phong Bi, hiện tại tuy rằng tại, dịch kinh lâu" bên trong, thế nhưng cự ly ngắn trong lúc đó mượn dùng lực lượng, nhưng là không có chuyện gì. Mãng hoang cách Ngọc Kinh Thành có mấy trăm ngàn dặm, người bình thường cả đời cũng không có thể đến, đối với Hồng Dịch bực này cao thủ cũng không toán khoảng cách.

Trừ phi tiến vào Cửu Uyên Thần Vực, dưới nền đất Nguyên Từ tầng, Tinh Hà thế giới thiên ngoại thiên các Đại thế giới, như vậy hơn trăm triệu dặm khoảng cách, nếu không thì, Hồng Dịch có thể bất cứ lúc nào vận dụng, Bất Hủ Phong Bi "  lực lượng — thậm chí đem pháp bảo phá không gọi đến.

Năm đó ở mãng điểm làm Kỳ Lân giải vây, cùng Hồng Huyền Cơ đối chiến, Hồng Dịch vận dụng Càn Khôn Bố Đại đều chạy tới,

Bất Hủ Phong Bi —, so với Càn Khôn Bố Đại cường đại không biết được vô số lần, tự nhiên là ý nghĩ một loại, chớp mắt liền đến.

Vì lẽ đó, ngay tại Mộng Thần Cơ mang theo Vĩnh Hằng quốc độ — uy lực hàng lâm Chúng Thánh Điện bên trong thời điểm — ở vào hỗn loạn thời không, bên trong hài tâm chỗ sâu Hồng Dịch trên tay phù lục lưu chuyển — 480 triệu phù lục lúc ẩn lúc hiện từ bí ẩn trong không gian truyền ra ngoài, đạt tới trên tay của chính mình, không ngừng mà lăn lộn , tổ chức , biến ảo, ẩn giấu đi pháp lực mạnh mẽ gợn sóng — bất cứ lúc nào chuẩn bị làm cho người ta cảm thấy một đòn trí mạng.

Hồng Dịch vượt qua tám lần lôi kiếp, luyện hồn thành thần, tu thành, thái cực nguyên thần", đối với, Bất Hủ Phong Bi "  vận dụng cũng phải tâm ứng tay rất nhiều.

Bất quá hắn nhưng không có ra tay, đang không ngừng ấp ủ.

Mộng Thần Cơ tuy rằng tiến vào bên trong cung điện, nhưng là tại tầng thứ nhất trận pháp biên giới, cách hạt nhân đại trận còn kém mười vạn tám ngàn dặm.

Bây giờ

Chúng Thánh Điện" so với trước đó tinh diệu rất nhiều, càng thêm cô đọng — Mộng Thần Cơ nghĩ muốn tan rã rơi cái này tòa vũ trụ bên trong, đệ nhất hùng vĩ cung điện, trừ phi là liều mạng lưỡng bại câu thương, đem, Vĩnh Hằng quốc độ, nổ tung — học ngàn năm trước cùng Con Thuyền Tạo Hóa đại chiến như thế, liều cái · một mất một còn hai bất quá Hồng Dịch biết, Mộng Thần Cơ không khả năng làm như vậy.

Một ngày không thành tựu Dương thần — Mộng Thần Cơ tuyệt đối sẽ không lại lần nữa hư hao, Vĩnh Hằng quốc độ, .

Tuy rằng không có liều mạng một lần tình huống xuất hiện, thế nhưng đại chiến lại hết sức căng thẳng, đương Mộng Thần Cơ hàng lâm trong điện đường, Hồng Dịch trong bóng tối ngưng tụ Bất Hủ Phong Bi —, chớp mắt, đã đã chú định một hồi khoáng thế đại chiến lại lần nữa đột nhiên xuất hiện.

Mãng hoang bên trong, đại thế giới, rậm rạp vũ trụ bên trong, người số một giao thủ đi đầu kéo lên màn mở đầu.

Đây là Hồng Dịch cùng Mộng Thần Cơ lần thứ nhất giao thủ, nhưng tuyệt đối không phải một lần cuối cùng.

Ân, Tiên Thiên nhất khí đại trận, đây là Thái cổ trận pháp, đích thật là ảo diệu vô phương, nhưng cũng không ngăn cản được ta." Mộng Thần Cơ lợi dụng tam đại nguyên thần nổ tung lực lượng, hàng lâm bên trong cung điện, ngoài ý liệu không tiếp tục thứ động thủ, mà là cẩn thận thưởng thức bên trong cung điện tất cả.

Đặc biệt là đại điện đứng vững 500 cây long trụ" .

, quả nhiên là sáng tạo mà không giữ lấy, ngươi tuy rằng đạt được long trụ, nhưng cũng cũng không lợi dụng, so với Dương Bàn Hồng Huyền Cơ cao hơn một cái lòng dạ." Mộng Thần Cơ gật gật đầu.

Cái này 500 cây rồng cuồng đang ở trước mắt, tựa hồ là dễ như trở bàn tay thế nhưng tại Mộng Thần Cơ trong mắt của vẫn còn nắm giữ tầng tầng cách trở. Đặc biệt là một ít như có như không hư ảnh thật giống cành cây, tại long trụ chu vi uyển chuyển nhảy múa.

Đó là Sa Bà Bảo Thụ bảo vệ.

, ngươi có bản lĩnh lấy đi sao? —, Hồng Dịch âm thanh ở hạch tâm suy nghĩ sâu xa lên.

, long trụ ta không muốn, đối với ta tới không có tác dụng gì, ta cũng không giống Dương Bàn như vậy yêu cầu những thứ đồ này tới chế tạo áo giáp, tăng lên thuộc hạ. Thế nhưng cái này căn Sa Bà Bảo Thụ, ta ngày hôm nay liền muốn lấy đi hai ngày đó tại Cửu Uyên Thần Vực chi khăn, nếu không phải ta tại thời khắc sống còn, ngăn cản không, các ngươi làm sao lại cướp đoạt đến bảo vật? —, Mộng Thần Cơ nghe thấy Hồng Dịch âm thanh, nhếch miệng mỉm cười, mạn điều tư lý nói.

Đồng thời, ánh mắt của hắn hơi nhẹ quét qua, đem chỉnh mười · ở giữa cung điện xoay quanh n giam.

Nhất thời, trừ ở hạch tâm chỗ sâu Hồng Dịch cũng cảm giác được Mộng Thần Cơ ánh mắt bắn tới nơi nào, nơi nào đại trận thì có một loại bị hoàn toàn nhìn thấu cảm giác — từng tầng từng tầng đại trận, bí ẩn thời không, thậm chí ngay cả Tàng bảo khố, Thái Cực Lôi Trì, Quần Anh Thương Khung Lục các thứ, dĩ nhiên cũng đều rơi vào rồi vị này thiên địa chi tuần người số một trong ánh mắt, liếc mắt một cái là rõ mồn một, quyết không lộ chút sơ hở.

, Chúng Thánh Điện "  tổng thể, đã cùng Hồng Dịch tâm linh hợp hai làm một, quả thực có thể thay thế Hồng Dịch thân thể. Không chút khách khí nói, liền tính Hồng Dịch , Thần Thạch Linh Thai —, phân thân, chân thân thân thể hủy diệt, không đoạt xác xoay người, cũng có thể đem Chúng Thánh Điện biến thành thân thể của chính mình.

Có bản lĩnh ngươi thì tới lấy đi, mặc dù nói không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con. Thế nhưng trong Chúng Thánh Điện này tất cả trận pháp, đều đã là của ta tâm linh dấu ấn, cùng ta bản thể không khác nhau chút nào, ở trong đó ta có thể phát huy ra không có gì sánh kịp lực lượng, ngươi đây là chính mình nhảy vào biển lửa." Nghe thấy Mộng Thần Cơ muốn lấy đi Sa Bà Bảo Thụ ngôn từ, Hồng Dịch chỉ là cười gằn n âm thanh, sau đó âm thanh liền trầm mặc xuống.

Thoáng qua trong lúc đó, trong điện phủ tất cả hình tượng đều biến mất — giành lấy chính là từng đạo từng đạo bạch quang thánh huy, thánh huy bên trong, Chư Tử Bách Thánh hình thể toàn bộ hiển hiện ra, nhiều tiếng ngâm xướng, đọc diễn cảm, tự thuật đạo lý, đem Mộng Thần Cơ hoàn toàn bao vây ở trong đó.

Trong hoảng hốt — Mộng Thần Cơ giống như là về tới trung cổ thời kì — đối mặt Chư Tử Bách Thánh, cái đó y huy hoàng vĩ đại thời đại, cái đó lột bỏ Thánh hoàng danh hiệu — dẫn dắt nhân đạo thuỷ triều phu biến cách thời đại.

Mà Mộng Thần Cơ giống như là nghịch thời đại thuỷ triều người, hoàn toàn không hợp.

Và toàn bộ thiên địa hoàn toàn không hợp, và toàn bộ thời đại thuỷ triều hoàn toàn không hợp.

Thiên ngoại thiên, Thiên Phụ —, lãnh tụ tại một quyền trong lúc đó. . . Có thể đem người từ chỉnh mười · trong thiên địa vũ trụ đè ép đi ra ngoài, hoàn toàn cô lập, mà bây giờ Hồng Dịch, không ngừng có thể đem người cùng thiên địa cô lập, thậm chí còn đem người và toàn bộ trào lưu của thời đại cô lập, cùng nhân đạo đại thế cô lập.

Cái này hoàn toàn là một loại thuần túy trên tinh thần cảm thụ, thế nhưng là có hay không cùng lạ thường lực sát thương.

, thủ đoạn cao cường" đến

Lúc này, Mộng Thần Cơ đều không thể không động dung. Thân thể hơi động, từng đợt từng đợt vĩnh hằng ánh sáng, giống như thủy triều chấn động, đem chung quanh bầy con quang huy áp chế lại, không để mình đã bị xâm hại.

Tuy rằng như vậy, nhưng hắn thân thể quần áo vẫn là không ngừng mà phất động, như đại kỳ giống như bay phần phật, hiện ra Hồng Dịch pháp lực mạnh mẽ dư âm, đã lan đến gần thân thể của hắn hai

"Đương nhiên, ta làm cho này Chúng Thánh Điện chỉnh ngay ngắn danh phận, lúc này Thái Thượng Đạo không phải chính đạo, chính là Tà đạo, ta Chu Dịch thư viện, mới là thiên hạ chính đạo, tức thọ Vĩnh Xương."

Ầm ầm ầm!

Hồng Dịch âm thanh tại Chư Tử Bách Thánh ngâm xướng bên trong vang lên.

Cùng lúc đó, Chư Tử Bách Thánh hào quang, hình thể bên trong ầm ầm vừa vang, dĩ nhiên nhiều hơn một vị Thánh tượng, nhưng là Hồng Dịch hình thể, chính xác tới nói, là dễ dàng tử hình thể!

Chư Tử Bách Thánh bên trong, lại nhiều một thánh, là "Dễ dàng tử" .

Trong nháy mắt "Dễ dàng tử "  hình tượng và bách thánh xen lẫn nhau phong ứng, lực lượng cuộn trào không thôi, hạo nhiên chính khí. Đem Mộng Thần Cơ "Cùng sáng ánh sáng" áp chế trở lại, thay đổi bao quanh bao lấy.

"Ta làm Chúng Thánh Điện chính danh phân, thiên hạ chúng sinh, ta là chính đạo! Hàng phục tà ma! Phá!"

Hồng Dịch âm thanh lại lần nữa vang dội đứng lên.

Nhất thời, Mộng Thần Cơ cũng cảm giác được rất rất nhiều khắc không bên trong, không ngừng mà có sức mạnh truyền tới, nguồn sức mạnh này giống như thần lực, không phải thần lực, cùng cuồng nhiệt tín ngưỡng chi niệm hình như tương đồng, rồi lại bất tương ty.

Chính hắn điểm biết, đây là Hồng Dịch làm, Chúng Thánh Điện" chính danh phần có phía sau, một luồng chính văn" ý niệm. Bây giờ đang toàn bộ, Đại Kiền Thiên cam, dịch đạo, Chúng Thánh Điện đều tương đương với nhân văn chi chính văn.

Mỗi giờ mỗi khắc, đều ở đây có các loại thư sinh, quan viên, sĩ phu, bình dân, tam giáo cửu lưu, võ giả, đạo sĩ, pháp lực giả, đều có nghiền ngẫm đọc dịch kinh, mang trong lòng Chúng Thánh Điện đường.

Cái này quang "Chính cũng chi niệm, cùng cuồng nhiệt tín ngưỡng khác biệt, mỗi giờ mỗi khắc đều ký thác vào các loại trong hư không, Hồng Dịch hiện tại từ trong hư không đem những này "Chính thống" chi niệm thu thập lợi dụng tới, là một luồng hờ hững có thể ngự lực lượng tinh thần, so với bất kỳ võ đạo đỉnh phong Nhân tiên quyền ý đều muốn to lớn trăm lần, ngàn lần.

Thời khắc này, Hồng Dịch dĩ nhiên thành chính đạo hóa thân.

Sức mạnh khổng lồ, khác nào ngàn dặm đại đê, ầm ầm tan vỡ, hồng thủy cuồn cuộn trùng kích vào đến, nổ ra "Vĩnh Hằng quốc độ "  phòng ngự, thẳng tới Mộng Thần Cơ tâm linh.

Ầm!

Chịu đến lớn như vậy tâm linh trùng kích, Mộng Thần Cơ thân thể đột nhiên trong lúc đó động một hồi, trên tóc búi tóc một hồi tản ra, tóc thật dài lay động , hung hãn đâm vào hư không, tựa hồ là đang hấp thụ nguyên khí vô cùng vô tận.

Rất nhiều hơi thở sự sống, từ Mộng Thần Cơ trên thân thể truyền đạt ra, thời khắc này Mộng Thần Cơ thân thể linh hồn hình như cũng thay đổi thành một cái vô cùng vô tận thế giới, bên trong dưỡng dục vô cùng vô tận âm thanh, vì hắn vĩnh viễn cung cấp niềm tin chống đỡ.

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!"

Mộng Thần Cơ lúc này, trong hai mắt, cũng không còn nửa điểm tình cảm của nhân loại tồn tại, trống rỗng, một mảnh hờ hững, bất kỳ quang huy, sự vật, sinh linh ở hai mắt của hắn bên trong phản ứng đi ra, cũng chỉ là tế phẩm chó rơm giống như tồn tại.

Tại Hồng Dịch cường đại "Chính thống" chi niệm áp bức công kích phía dưới, Mộng Thần Cơ cuối cùng bạo lộ ra bản tính của chính mình, cường đại bản tính hai thái thượng vong tình, trường sinh bất hủ bản tính.

Từng chữ từng chữ khi hắn trong miệng vang dội đến, đồng thời hắn vung tay lên!

Năm ngón tay quyền ảnh, chưởng ảnh không ngừng mà bùng lên, co duỗi phun ra nuốt vào, bầy con quang huy không ngừng mà vỡ tan, rung động, từng vị Thánh tượng ở hắn lực lượng bên dưới dồn dập vỡ nát, bầy con âm thanh cũng bị tiếng nói của hắn che đậy xuống dưới.

Lấy sức lực của một người, bằng không chính văn! Nghịch chuyển thuỷ triều!

"Hồng Dịch, ta ngày hôm nay liền rút đi ngươi cung điện đại lương Sa Bà Bảo Thụ, phá tan ngươi Thái Cực Lôi Trì! Để ngươi biết, ngươi cũng không phải là thiên địa chính thống! Tiếp ta một chiêu, trụ cột vững vàng!"

Thân thể của hắn thật giống chân chính trở thành trụ cột vững vàng! Tại Chúng Thánh chân khí, chính thống lý niệm trùng kích phía dưới, vẫn không nhúc nhích.

"Thái thượng ba chiêu, xoay chuyển càn khôn!"

Mộng Thần Cơ một bước bước ra, hai tay lắc một cái, như dây kéo tác, nắm bắt cuồng trễ, chân khí cuồn cuộn mà ra, khắp nơi đều là quyền của hắn thế, chưởng ảnh, âm thanh, toàn bộ bên trong cung điện bầy con thánh huy, nhất thời quét đi sạch sành sanh.

Bùm bùm, nổ vang liên tục, không biết bao nhiêu đại trận đều bị Mộng Thần Cơ lần này phá vỡ, thậm chí ngay cả cung điện đại lương, Sa Bà Bảo Thụ đều chân chính hiện ra cái bóng tới hai

Bạch!

Mộng Thần Cơ năm ngón tay như vuốt rồng, trong lòng bàn tay bốn, một nhiếp mà đi, miệng phệ miệng nha miệng kia Sa Bà Bảo Thụ thật giống gặp chính mình chủ nhân chân chính giống như, dĩ nhiên không ngừng mà chấn động, muốn bị Mộng Thần Cơ một hồi nhiếp đi.

"Bất Hủ Phong Bi!"

Nhìn thấy Mộng Thần Cơ bại lộ bản tính, cư nhiên như thế hung mãnh, không thể chiến thắng, Hồng Dịch trong lòng càng là không có nửa điểm gợn sóng, trong tay 480 triệu phù lục toàn bộ bay ra, một toà phong bi, hung hãn hạ xuống, ngăn cản tại Mộng Thần Cơ trước mặt.

Bất Hủ Phong Bi lực lượng, chân chính triển khai, giống như là trấn áp khủng bố Thần Vương giống như, hung hãn trấn áp lại Mộng Thần Cơ.

Thế nhưng Bất Hủ Phong Bi lực lượng uy mãnh, Mộng Thần Cơ lại càng uy mãnh!

"Thái thượng ba chiêu! Lực kéo cuồng trễ!"

Bỗng nhiên một chiêu, lực kéo cuồng tạ bị Mộng Thần Cơ phát huy ra, song chưởng hung hăng oanh kích ở trên Bất Hủ Phong Bi. Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh không biết bao nhiêu nổ vang nổ tung, cả tòa phong bi đột nhiên nứt ra, biến thành phù lục bị chấn động được bốn phía tản ra.

"Liền Bất Hủ Phong Bi, đều bị hắn đánh vỡ "

Hồng Dịch tâm tình như cũ không có nửa điểm gợn sóng, thân thể hơi động, từ hỗn loạn thời không bên trong hiển hiện ra, ngăn cản ở Mộng Thần Cơ trước mặt, đồng thời vẫy tay một cái, Sa Bà Bảo Thụ bay đến trên tay của hắn.

Thế nhưng, Mộng Thần Cơ đột nhiên lông mày nhíu lại, mang theo "Lực kéo cuồng trễ, lực lượng, thân hình quỷ bí biến mất, hướng về đại điện nơi sâu xa đột nhiên vọt một cái.

Bùm bùm!

Vô số trận pháp, lần nữa bị hắn vọt tới liểng xiểng!

Lần này, lại bị hắn vọt tới "Thái Cực Lôi Trì "Trước đó, đột nhiên một chưởng vỗ xuất, xúc động trong lôi trì, Cửu Thứ Lôi Kiếp lực lượng.

Ba!

Thái Cực Lôi Trì, cư nhiên bị hắn một chưởng này, phá tan rồi một cái lỗ thủng lớn!

Nguyên khí nhất thời bạo tẩu! Thái Cực Lôi Trì hình như ngay lập tức sẽ muốn nổ tung.

Giương đông kích tây, hủy diệt Lôi Trì, bá đạo như vậy!

Hồng Dịch rốt cục đã được kiến thức cái gì gọi là chân chính cường giả, cái này cũng là hắn từ lúc sinh ra tới nay, lớn nhất thời khắc nguy cơ!
