<!-- source: convert -->
# Chương 693: Đánh giáp lá cà

"Thanh quân trắc! Thanh quân trắc! Tru huyền cơ! Tru huyền cơ!" "Thánh đạo! Thánh đạo!" "Dễ dàng tử! Dễ dàng tử!" Từng tiếng khẩu hiệu bên trong, đại quân toàn lực hướng Ngọc Kinh Thành tiến công! Cùng lúc đó, đủ kiểu khí giới công thành, phát động toàn diện công kích, khắp nơi đều là cung nỏ bay loạn, Thiết Pháo cùng rống!

Từ Ngọc Kinh Thành tường thành nơi bí ẩn, hỏa khí trong doanh trại, cô ha ha, cô ha ha từng vị có tới ba, bốn người cao sắt thép cự pháo bị đẩy đi ra, có tới hơn ba ngàn môn! Sau đó đốm lửa lóe lên, băng băng băng, băng băng băng! Hơn ba ngàn viên có tới một người dài hơn, vòng eo tới thô thiết đản bị oanh kích đi ra ngoài, đầy trời toàn bộ đều là tử lôi hỏa dược khí tức.

Kia từng viên từng viên thiết đản, mỗi một viên đều có sức mạnh mang tính hủy diệt, phía trên ẩn chứa mãnh liệt hỏa dược khí tức so với "Bạo Viêm thần phù kiếm" muốn nồng nặc gấp mười lần, gấp trăm lần.

Không nghi ngờ chút nào, chỉ cần cái này viên thiết đản nổ tung, đầy đủ có thể phá hủy một toà trang viên!

Mà quan ở nơi này một ít Thiết Pháo hơn ba ngàn viên, toàn bộ đều không trung vồ giết mà đến, giống như là giòi bọ! Khủng bố tràn trề!

"Thái cổ chư thiên ba mươi sáu lôi bên trong đích, một mạch Oanh Thiên lôi! 1, câu ly thần vương vừa nhìn, đột nhiên đem thân thể nhảy một cái, sau lưng ba ngàn trượng tóc đen điên cuồng phát ra, nhất thời liền dày đặc bầu trời, đem cái này bầu trời châu chấu giống như bay lượn tới ba ngàn "Một mạch Oanh Thiên lôi" toàn bộ ngăn lại, những kia một mạch Oanh Thiên lôi chỉ một cái toàn bộ bị đông cứng ở, sau đó gió cuốn mây tan, bị cuốn tiến vào một cái hư huyễn trong không gian, biến mất không thấy.

"Thật là lợi hại! Cái này hơn ba ngàn viên một mạch Oanh Thiên lôi nếu như đánh chết hạ xuống, chúng ta tất cả đại quân chỉ sợ muốn chết rơi một nửa! Ngay cả ta đều không thể trốn tránh đi ra ngoài!" Thiếu soái nhìn xem tình huống này đột nhiên phát sinh, nhất thời cũng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, vừa mới đột nhiên bay ra ba ngàn viên một mạch Oanh Thiên lôi đập loạn hạ xuống, hắn ** cũng phải hủy diệt! Một mạch Oanh Thiên lôi tại Thái cổ thời gian chính là một loại pháp bảo, thế nhưng số lượng xa xa không có ba ngàn môn chi nhiều, không ai từng nghĩ tới quá, ba ngàn viên một mạch Oanh Thiên lôi đánh đồng thời, sẽ phát sinh tình huống thế nào.

Nếu không phải câu ly thần vương ra tay, chỉ sợ thắng bại ngay trong nháy mắt này định ra đến rồi!

Ngọc Kinh Thành bên ngoài hết thảy đều bị san thành bình địa, vây thành đại quân sáu mươi vạn ít nhất phải tử ba mươi vạn, ngay lập tức sẽ là máu nhuộm Ngọc Kinh Thành.

"Cũng thật là ác độc!" Hồng Dịch mắt sáng lên, trong lòng cười gằn, "Bất quá lúc này cũng chính là một mất một còn thời điểm, không lo được nhiều như vậy, 3,600 môn một mạch Oanh Thiên lôi pháo, thật sự là hảo thủ bút! So với năm đó Huyền Thiên Quán phá hoại ngọc phù uy lực đều lớn hơn nhiều lắm." Thiếu soái bọn người bị đột nhiên xuất hiện một mạch Oanh Thiên lôi số lượng sợ hết hồn, Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn cũng bị đột nhiên xuất quan mười hai Hoang thần lấy làm kinh hãi.

Phải biết, mười hai viễn cổ Hoang thần mỗi người đều là Nhân tiên đỉnh phong tồn tại, càng hại nữa chính là so với Nhân tiên đỉnh phong thân thể càng lợi hại hơn, càng mạnh mẽ hơn, càng linh hoạt.

Cơ hồ là tương đương với quyền ý ngưng tụ thành thực chất cao thủ.

Cái này mười hai xa hơn Cổ Hoang thần hoàn toàn bay lên thời điểm, khí thế rung động thiên địa, gào thét trong lúc đó thật giống bầu trời thái dương nổ tung, mặt trăng hủy diệt, Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn cũng vì đó biến sắc.

Cùng lúc đó, càng khiến cho hơn bọn họ biến sắc là câu ly thần vương sách quan, còn có Thiếu soái, Võ Tôn, lê phù, Bắc Đẩu, viêm dương ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên.

Bọn họ cũng không có nghĩ đến. Hồng Dịch tại trong khoảng thời gian ngắn, cư sát tụ tập đến nơi này dạng sức mạnh to lớn!

Mười hai cái viễn cổ Hoang thần, thì tương đương với mười hai cái tạo hóa, mà ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, tương đương với năm cái tạo hóa, mà câu ly thần vương, trẻ măng nhất đương tại mười cái tạo hóa! Càng lợi hại hơn là, nắm giữ Chúng Thánh Điện Hồng Dịch, ít nhất là tương đương với mười lăm, mười sáu cái tạo hóa, thậm chí càng càng nhiều.

Tất cả những thứ này thực lực, gộp lại chính là hơn bốn mươi tạo vật vui!

Hơn bốn mươi tạo hóa cường đại đến mức nào? Tụ lại lực lượng, đầy đủ có thể đem hết thảy tồn tại đều san bằng , Dương thần cùng phấn toái chân không tại này cỗ lực lượng trước mặt, chỉ sợ cũng phải cân nhắc cân nhắc. Trực tiếp va chạm chỉ sợ đều muốn chịu thiệt.

Thời khắc này, Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ tâm tư lại là xuất kỳ tương đồng: "Chẳng trách cái này Hồng Dịch dám phát động tiến công, dám tạo phản, lại có cường đại như vậy lực lượng. Tương lai chi chủ vẫn đánh giá thấp thực lực của hắn! "  xác thực, Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ biết, đánh giá thấp Hồng Dịch thực lực, nếu như biết Hồng Dịch sức mạnh tương đương tại bốn mươi tạo hóa tất cả, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không cứ như vậy hạ chỉ, bắt Ngọc thân vương, cùng Hồng Dịch mạnh mẽ chống đỡ cứng rắn.

Đồng thời bọn họ cũng chân chính biết rồi, thiên hạ đốc phủ, thế gia, thậm chí ngay cả Phạm gia đều đối Hồng Dịch ngoan ngoãn tuân theo . Cam nguyện vì hắn tới đối kháng triều đình.

Đương mười hai Hoang thần vồ giết về phía Hồng Huyền Cơ thời điểm, Hồng Huyền Cơ liền biết rồi đây là chính mình trong cuộc đời to lớn nhất nguy cơ, hắn cũng không có ngờ tới, lại có một ngày Hồng Dịch sẽ đem hắn bức bách đến loại trình độ này.

Ngày hôm nay Hồng Dịch mang theo đại quân vây công Ngọc Kinh Thành, thực đã là triệt triệt để để cá chết lưới rách .

Nếu như hôm nay trận chiến này, Hồng Huyền Cơ thất bại, cái kia chính là vạn kiếp bất phục, không chỉ nếu bàn về lạc thiên nhai, thái sư chi tôn cũng hủy hoại trong một ngày, đồng thời Càn Đế Dương Bàn bảo tọa cũng khó giữ được. Tất cả tất cả sở hữu, cả đời khổ cực, hóa thành ảo ảnh trong mơ.

"Hồng Huyền Cơ a Hồng Huyền Cơ, đại khái ngươi chính mình cũng không nghĩ tới, sẽ bị cái này khu khu nghiệt tử, bức bách đến loại trình độ này a!"

Hồng Huyền Cơ trong tâm linh, đột nhiên một luồng tâm tình, để tay lên ngực tự hỏi đứng lên, vào lúc này, hắn thật giống tiến vào một cái cảnh giới kỳ diệu, một cái thật lâu không có đột phá cảnh giới võ đạo.

"Ha ha, ha ha ha ha! Hoàng thượng, ngày hôm nay có thể là ngươi và ta quân thần hai người gian khổ nhất đánh một trận! Vì giữ gìn thiên hạ đại thống, không bị loạn thần tặc tử chỗ soán, thần ngày hôm nay thực đã làm xong rơi xuống chuẩn bị!"

Một trận thét dài từ Hồng Huyền Cơ trong thân thể bộc phát ra, Chấn Thiên Hám Địa, ở nơi này tiếng thét dài bên trong, thân thể của hắn thực đã hoàn toàn bị mười hai Hoang thần bao vây lấy.

"Đế Giang! Đế Giang!"Ruộng cốt! Ruộng cốt!"

"Mang địch! Mang địch!" Lều mười hai Hoang thần từng người thi triển ra tuyệt học, cuồng bạo quyền kình. Đánh giết hướng về phía Hồng Huyền Cơ, sức mạnh to lớn đem tất cả không gian đều ngưng đọng, vào lúc này bất kỳ thần thông đều không thể đột phá đi ra ngoài.

Mười hai Hoang thần tốc độ, lực lượng, thực đã đạt tới một cái cực hạn, quyết tâm muốn một đòn đem Hồng Huyền Cơ triệt để phế bỏ, cái này cũng là Hồng Dịch tâm ý.

Hồng Huyền Cơ ít nhất đều thực đã tu luyện đến "Huyết Nhục Diễn Sinh "  cấp độ, muốn giết chết hắn vô cùng khó khăn, liền tính bắt được luyện hóa sợ rằng đều muốn mấy năm, thậm chí mười mấy năm, trên trăm năm công phu.

Bất quá Hồng Dịch cũng chưa từng có muốn giết chết quá Hồng Huyền Cơ, mà chỉ là muốn phế bỏ Hồng Huyền Cơ võ công, nhường hắn làm cái người bình thường, tại mẹ mình trước mộ phần sám hối, này cuối đời. Mười hai Hoang thần, đồng thời liên thủ, đối phó tay không tấc sắt Hồng Huyền Cơ vậy cũng đầy đủ có thể chiếm được thượng phong .

Phải biết, Hồng Dịch chính mình áp đảo mười hai Hoang thần thời điểm, là vận dụng "Nguyên thủy đạo quân "

Lê phù Tinh chủ, Chúng Thánh Điện, còn có thiên biến vạn hóa thân thể, thái cực nguyên thần cường đại như vậy lực lượng mới chính thức áp đảo! Hồng Huyền Cơ không khả năng có chính mình cường đại như vậy lực lượng.

Vì lẽ đó mười hai Hoang thần đối phó Hồng Huyền Cơ, cũng có thể không thành vấn đề, trừ phi Càn Đế Dương Bàn ra tay.

Thế nhưng lúc này, Hồng Dịch biết, Càn Đế Dương Bàn không ra được tay, bởi vì chính mình thực đã tập trung vào hắn. Toàn bộ ý niệm đều khóa chặt lại vị này đại thế giới, cửu ngũ chí tôn, sâu không lường được người số một.

Đồng thời. Tập trung Càn Đế Dương Bàn còn có câu ly thần vương.

Cho tới Thiếu soái, lê phù, Võ Tôn, Bắc Đẩu, viêm dương ngũ đại Đỉnh Phong Nhân tiên nhưng là không có tham dự cuộc chiến đấu này, bởi vì bọn họ quan tại thực đã hoàn toàn công thành thoáng qua đi tới.

Mà Tinh Nhẫn, Tiểu Mục, Bạch Tử Nhạc, Vân Hương Hương, long nữ, Lạc Vân vân vân cái này kéo một cái sức mạnh to lớn, cũng bắt đầu chân chính bộc phát ra.

Ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, hơn nữa nhiều như vậy lôi kiếp cao thủ. Còn có rất nhiều Võ thánh, sáu mươi vạn đại quân, các loại khí giới, đối kháng Ngọc Kinh Thành vậy cũng không có cái gì sơ sót.

Phải biết, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên lực lượng quá cường đại, mà Ngọc Kinh Thành trong, ngoại trừ Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ chi ngoại, cũng không còn người thứ ba tạo hóa .

Duy nhất người thứ ba tạo hóa, Liệt Thiên Đại Đế, thực đã bị Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn ăn hết.

Độc long!

Ngay tại mười hai Hoang thần thẳng hướng Hồng Huyền Cơ, Hồng Dịch, câu ly thần vương khóa chặt lại Càn Đế Dương Bàn thời điểm, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên liên thủ cách không đẩy ra một chưởng, trực tiếp va chạm hướng về phía Ngọc Kinh thành lớn "Càn Dương môn" môn ong ong ong, ong ong ong!

Có tới mấy trăm ngàn cân, toàn bộ đều là Thuần Dương sắt thép chế tạo Càn Dương môn cửa lớn hoàn toàn bị nổ ra, cửa lớn bay đến trên bầu trời, nứt ra thành vô số sắt thép rơi xuống trong thành, không biết được đập bể nhiều nghiêm người.

Càn Dương cửa lớn vừa bị liên thủ nổ ra, rất nhiều người đều hoàn toàn biến sắc!

Nhất thời, sáu mươi vạn công thành đại quân, giống như thủy triều tràn vào, cùng Ngọc Kinh Thành Ngự lâm quân, càn khôn Long Vệ, hỏa khí doanh , vân vân vân vân, chân chính bắt đầu đánh giáp lá cà.

"Ba mươi ba ngày, chư thiên chúng thần! Chòm sao! Ngã xuống!"

Mười hai xa hơn Cổ Hoang thần lực lượng đứng trên đến thân thể mình chung quanh thời gian, Hồng Huyền Cơ cuối cùng không chỗ nào bảo lưu, oanh kích ra chính mình sức mạnh mạnh nhất, ba mươi ba ngày quyền ý xuất quan ở trong hư không, cùng lúc đó, thân thể của hắn đột nhiên một phần, cư nhiên biến hóa thành vô số ngôi sao, những ngôi sao này lại từng bước biến hóa, thành từng vị Thiên Thần dáng dấp, lại đem mười hai Hoang thần ngược lại bao vây lấy.

Cùng lúc đó, trong thân thể hắn, 480 triệu phù lục hoàn toàn phát huy ra, hóa thành một toà phong bi!

"Bất Hủ Phong Bi! Thiên biến vạn hóa!" Hồng Dịch vừa nhìn thấy Hồng Huyền Cơ thi triển ra thủ đoạn, toàn thân ý chí càng lạnh lẽo, cứng cỏi! Hắn cũng không hề chú ý Hồng Huyền Cơ, đột nhiên một quyền, hướng Càn Đế Dương Bàn đảo giết tới.

Hồng Dịch cú đấm này, không có sử dụng bất kỳ chiêu thức, thế nhưng một luồng không nói được lực lượng, thực đã toàn bộ bao phủ Càn Đế Dương Bàn.
