<!-- source: convert -->
# Chương 648: Triều cục như lửa

Thanh quân trắc, tru huyền cơ, tọa sư, ngươi đây là muốn cổ động thiên hạ đốc phủ tạo phản? Chuyện này hơi bị quá mức làm người nghe kinh hãi."

Dù là Hồng Dịch trấn định như thường, sáng sớm chuyện của triều đình cũng nghe đến Ngọc thân vương nói hết mọi chuyện, đối với Càn Đế Dương Bàn giữ gìn Hồng Huyền Cơ, đem Lý Thần Quang trục xuất nội các dẫn đến hắn từ quan sự tình cũng biết.

Thế nhưng Lý Thần Quang cùng mình gặp mặt, đưa ra trải rộng thiên hạ dạy học, phát lâu Văn Công vải Hồng Huyền Cơ tội trạng, sau đó nhường thiên hạ đốc phủ "Thanh quân trắc, tru huyền cơ " khẩu hiệu, lại nghe cũng là chấn động, đối với mình vị này tọa sư quật cường xem như là sâu đậm thấy được.

Bất quá Lý Thần Quang học sinh trải rộng thiên hạ, tại trong sĩ lâm uy vọng không thua gì Tạ Văn Uyên, đặc biệt là những năm này danh tiếng đại thịnh. Tại triều đình bên trong cũng chỉ có hắn một cái người dám minh mục trương đảm công kích Hồng Huyền Cơ, trực diện quân uy.

Học sinh trải rộng thiên hạ, bằng hữu trải rộng thiên hạ. Nếu là chân chính phát lâu Văn Công tố Hồng Huyền Cơ một lần tội trạng, tuy rằng không khả năng chân chính thanh quân trắc, tru huyền cơ, nhưng cũng có thể đối Hồng Huyền Cơ danh tiếng tạo thành nghiêm trọng đả kích.

"Ý ta đã quyết, cũng không có cái gì, bất quá ta cũng không phải là cái người hồ đồ. Biết việc này được chậm rãi đến, Hồng Huyền Cơ vô tình vô nghĩa, hung hăng càn quấy, gian trá giảo hoạt, nếu muốn đẩy đổ hắn cũng không phải chuyện một sớm một chiều."

Lý Thần Quang khoát tay áo một cái, trong ánh mắt lập loè tinh mang, con ngươi thỉnh thoảng lấp loé mà bị điện giật cung giống như tia sáng, phi thường chói mắt. bình thường loại cảnh giới này, đó là tu dưỡng đến phi thường thâm hậu, hư thất sinh điện "  mức độ.

Nói cách khác, chính là Lý Thần Quang nếu như vận thần xuất khiếu, đi độ lôi kiếp, cái kia chính là ba lần lôi kiếp, niệm sinh hồ quang trình độ, hơn nữa không hề có một chút suy yếu kỳ, nhắm thẳng vào Nhất Niệm Sinh Thế Giới cảnh giới.

Cái này chủng tu dưỡng tại đại nho bên trong cũng là phi thường hiếm thấy.

"Tọa sư không ở triều đình bên trên , tại dân gian nếu như muốn làm như thế, vậy sẽ phải để phòng nho nhỏ người." Hồng Dịch suy nghĩ một chút nói: "Hồng Huyền Cơ khả năng sẽ phải tọa sư vĩnh viễn câm miệng. Tọa sư nhất định phải được có một ít phòng thân lực lượng."

"Không sao, ta đọc nhiều sách vở, cũng biết rất nhiều đạo thuật. Vận thần thoát xác, này ngược lại là không có cái gì, qua mấy ngày ta đi học trung cổ bầy con, tiếp thu lôi đình tẩy lễ, cầu trường sinh bí quyết. Đạt điều kiêm tể thiên hạ, nghèo điều chỉ lo thân mình, ta hiện tại chỉ có chỉ lo thân mình ." Lý Thần Quang nói.

"Tọa sư hay là muốn phòng bị Hồng gia đệ tử, hiện tại Hồng gia đệ tử đạt được cao nhân truyền thụ, từng cái từng cái võ công cao cường, có thể phi thiên độn địa, đến các nơi đảm đương tri phủ tích trữ thực lực, làm địa đầu xà. Chỉ sợ muốn đối tọa sư bất lợi." Hồng Dịch duỗi tay vồ một cái, một cái "Kim tiên áo choàng" liền bị bắt được trên tay.

Cái này kiện Kim tiên áo choàng" là hắn đánh chết Kim tiên nguyên thần đạt được .

Hiện tại vừa vặn tăng cho Lý Thần Quang, cái này kiện áo choàng, cũng là tuyệt phẩm áo giáp, cùng Thiên mang giác thần khải đều xê xích không nhiều. Sau khi mặc vào phòng hộ cực cường, phi thiên độn địa, không gì không làm được "Năm đó tọa sư tại triều đình bên trên, ta không tiện tặng đồ, hiện tại tọa sư đến dân gian, cũng sẽ không kiêng kỵ cái gì." Hồng Dịch tiện tay lại một trảo, một viên Thiên Nguyên Thần Đan bắt được đi ra, hóa thành đan khí, một hồi liền tiến vào Lý Thần Quang trong thân thể.

"Đây là" Lý Thần Quang cảm giác được thân thể của chính mình hình như muốn lăng không lơ lửng, không khỏi nói.

"Đây là Thái Thượng Đạo Thiên Nguyên Thần Đan, một hạt thì có thể làm cho người dung thần siêu thoát, thành tựu Nhân tiên.

Ta hiện tại liền biếu tặng tọa sư một hạt. Hi vọng tọa sư triệu tập nho lâm đại sĩ, công kích Hồng Huyền Cơ, làm triều đình quét dọn kẻ phản bội." Hồng Dịch nghiêm mặt nói.

" được ! Có ngươi thế chân vạc giúp đỡ, đại nghĩa diệt thân, quét dọn kẻ phản bội, thanh quân chi bên cũng sẽ không là cái gì việc khó." Lý Thần Quang vừa đứng lên tới.

Sau đó, Lý Thần Quang lại cùng Hồng Dịch quyết định một loạt tỉ mỉ đối sách, chi tiết kế hoạch, đầy đủ trao đổi ba bốn canh giờ, đến chạng vạng tối tài lặng yên rời đi. Mấy ngày sau, Lý Thần Quang tại triều đình bên trên cùng thái sư Hồng Huyền Cơ làm lộn tung lên, từ quan quy ẩn sự tình, tại triều đình bên trong nhấc lên cực lớn phong ba, trên triều đình trên dưới dưới đều nghị luận sôi nổi, triều đình thế cục rung động.

Sau đó, triều đình thánh chỉ cuối cùng hạ xuống, đem 《 dịch kinh 》 liệt vào khoa khảo tất chi thư, sau đó khoa khảo ở trong đó ra đề bài. Đây đương nhiên là triều đình vì lắng lại triều cục một cái thủ đoạn.

Bất quá đem Hồng Dịch giống cùng bầy con đặt ngang hàng chuyện này, triều đình lại lựa chọn trầm ngâm, Càn Đế Dương Bàn chỉ khẩu không đề cập tới, hình như muốn đem chuyện này triệt để trầm ngâm quá khứ.

Ngọc thân vương cũng lại không bẩm tấu lên chương đề chuyện này. Thế nhưng từ khi cái này ngày triều hội chi hậu, Ngọc thân vương uy phong lại chấn động, vậy mà tại trên triều đình trực tiếp đối mặt Dương Bàn đưa ra kiến nghị, chỉ là gan này cũng đã hùng tâm vạn trượng, hướng về thiên hạ người cho thấy tâm tư của chính mình , đồng thời cho thấy, chính mình có thiên đại dựa vào.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đại Càn chín mươi Cửu Châu, hơn 600 hành tỉnh đốc phủ có thật nhiều đều thầm phái người tặng lễ, tiếp nhận Ngọc thân vương, xem như là sớm bái sơn, biểu thị lòng trung thành của mình.

Hồng Dịch tại Chu Dịch trong thư viện, bán bộ không có bước vào kinh thành, thế nhưng tất cả sự tình đều không ẩn giấu được tai mắt của hắn.

Triều đình thế cục, ở hắn kế hoạch phía dưới, từng bước từng bước phát sinh biến hóa. Bất quá ngay tại dưới triều đình đạt thánh chỉ chi hậu, triều cục tựa hồ là dồn dập lắng xuống.

Ở nơi này vài ngày bên trong, trong hoàng cung cũng không biết thi triển ra bao nhiêu thủ đoạn, mới thở bình thường sôi trào triều cục.

Ban đầu tất cả mọi người cho rằng, chuyện này liền tính lắng lại xuống dưới, thế nhưng ngay tại thời gian một mực đi qua nửa tháng, gió êm sóng lặng thời điểm, đột nhiên Lý Thần Quang tại đông bảy châu một toà Lý thị trong học viện, triệu tập thanh lưu, giới trí thức rất nhiều đại nho, phát sinh một phong lâu văn bố cáo, đầy đủ liệt ra thái sư Hồng Huyền Cơ thập đại tội trạng, hiệu triệu triều đình muốn Thanh Nguyên lưu, biếm gian thần.

Cái này một tấm tiếp văn vừa ra, nhất thời thiên hạ chấn động!

Triều đình chấn động!

Đông bảy châu, vốn là Quan Quân Hầu địa bàn, hiện tại tự nhiên là Hồng Dịch địa bàn, thế nhưng người biết cái bí mật này, trong thiên hạ không có mấy cái. Quan Quân Hầu vốn là tung hoành ngang ngược, không phục triều đình, liền đi thanh tra nhân khẩu Thái tử đều đuổi khấu lưu, người trong thiên hạ cũng đều lúc ẩn lúc hiện biết, Quan Quân Hầu là Càn Đế Dương Bàn con riêng.

Hiện tại Lý Thần Quang tại đông bảy châu bên trong phát sinh tiếp văn, thiên hạ sao chép.

Càng thêm vào Quan Quân Hầu vi diệu quan hệ, một ít hữu tâm đốc phủ, các đại thế gia ngay lập tức sẽ bắt đầu quan sát, cho rằng Quan Quân Hầu mượn Lý Thần Quang lâu văn, muốn "Thanh quân trắc, tru huyền cơ."

Triều đình thế cục, lại lần nữa bởi vì chống đỡ một chút bị văn rung chuyển.

"Được, tọa sư trang này bị văn, lên tiếng phê phán Hồng Huyền Cơ thập đại tội ác, thật sự là "nhất châm kiến huyết"."

Hồng Dịch trên tay cầm lấy một phong lâu văn, trên đó viết Hồng Huyền Cơ thập đại tội ác, xa hoa dâm dật, độc tài quyền to, hung hăng càn quấy, kết bè kết cánh, quân tiền vô lễ, tư nuôi quân ngựa , vân vân vân vân, từng cái từng cái đều là tội chết, Lý Thần Quang đầu bút lông lại dị thường mạnh mẽ, ngôn từ cũng lợi hại, thêm vào tại triều đình bên trong rất lâu, đối với Hồng Huyền Cơ quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa, phen này lên án đứng lên, quả thực là đem Hồng Huyền Cơ bác bỏ thành một cái gian trá, âm hiểm tiểu nhân, ngụy quân tử, trong triều đình lớn nhất từ trước tới nay gian thần.

"Vào lúc này, không biết được Hồng Huyền Cơ đối phó thế nào? Nhìn thấy phần văn kiện này, hắn sợ rằng đều muốn thổ huyết đi." Ngọc thân vương cũng nhìn xem Hồng Dịch trong tay trinh văn "Lý sư phó hành văn không nghĩ tới sắc bén như vậy, cái này văn chương truyền khắp thiên hạ chi hậu, chỉ sợ truyền lưu thiên cổ, ta xem phụ hoàng đối phó thế nào chuyện lần này? Chẳng lẽ là bỏ mặc không quan tâm? Hoặc là hạ chỉ tập nắm Lý sư phó? Vậy dạng này nhất định sẽ gây nên thiên hạ sĩ tử bất mãn, phải biết Lý Sư thanh lưu nhưng là uy chấn thiên hạ ."

Lý Thần Quang là nổi danh thanh quan, liêm khiết như nước. Làm người cũng dị thường chính trực, đã từng đều chịu đến Càn Đế Dương Bàn năm lần bảy lượt ngợi khen, lần này cần không phải giữ gìn Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn cũng sẽ không biếm Lý Thần Quang quan.

Nếu như bởi vì cái này một phong lâu văn, đi bắt đi giết, vậy chỉ sợ là thật sự có thể huyên náo đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thế nhưng bỏ mặc không quan tâm, mặc cho lâu văn truyền lưu, nhưng cũng không được.

Lần này nhưng là cho triều đình, cho Hồng Huyền Cơ ra một cái, vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Hồng Dịch, ngươi đoán lần này Hồng Huyền Cơ hội ứng đối như thế nào?" Ngọc thân vương cười nói: "Cả triều bên trong, liền Hồng Huyền Cơ làm người ta sợ hãi nhất, nếu như hắn rơi đài, kia Thái tử, và thân vương, cái gì mật thân vương đều không tại nói dưới."

"Nhìn xem qua mấy ngày hắn triều hội bên trên đối sách. Hồng Huyền Cơ uy danh hiển hách mấy chục năm, bất quá rất nhiều đốc phủ đối với hắn cường thế cũng bất mãn hết sức, tường đổ mọi người đẩy, quá một ít thiên, nhất định sẽ có rất nhiều đốc phủ tấu chương tới kết tội hắn." Hồng Dịch nói.

"Vậy chúng ta liền yên lặng xem biến đổi." Ngọc thân vương gật gật đầu.

Quả nhiên, ở một cái nguyệt chi hậu, Lý Thần Quang vi văn truyền khắp thiên hạ, trong triều đình trong các mỗi ngày nhận được các nơi đốc phủ tuyết rơi giống như tấu chương, đại đa số đều là liền Hồng Huyền Cơ chuyện này phát biểu cái nhìn , có kết tội, có cho Hồng Huyền Cơ lấy lòng biện giải, không thiếu gì cả.

Thế nhưng hoàng thượng chỉ đem những tấu chương này, lưu bên trong không phát, cũng không có biểu quá trạng thái.

Mà Hồng Huyền Cơ nhưng là mỗi ngày như thường lệ trên dưới triều hội, cho rằng không có chuyện đồng dạng.

Thời gian loáng một cái trong lúc đó, đến tháng bảy.

Toàn bộ trong triều đình, hiện tại cũng rất giống tháng bảy giữa hè, kiêu dương như lửa, một điểm liền đốt.

Cái này ngày, như thường lệ là dị triều!

Hồng Huyền Cơ đột nhiên nói: "Thần có bản tấu!"

"Tấu lên đến đây đi." Càn Đế Dương Bàn gật gật đầu, ra hiệu Hồng Huyền Cơ nói chuyện.

"Thần làm thái sư, tổng lý âm dương, điều hòa triều đình thế cục, làm sao triều đình mấy tháng qua sôi sùng sục, rung động bất an, thần từng có sai." Hồng Huyền Cơ tấu nói.

"Rốt cuộc đã đến" nghe thấy Hồng Huyền Cơ cái này khởi bẩm, trong triều đình rất nhiều người nhất thời chấn động.

"Chẳng lẽ Hồng Huyền Cơ muốn từ đi thái sư chức?"

"Thái sư có gì sai lầm! Chẳng qua là một ít lời đồn mà thôi, liên mấy tháng này đã đem hết thảy đều điều tra rõ ràng. Người đến, truyền liên ý chỉ. Lý Thần Quang vì ta hướng đại nho, danh tiếng thanh lưu, nhưng đáp lời thái sư chính kiến không hợp, 偰 văn công kích, tuy có sai lầm, nhưng trẫm không lấy văn tự tội nhân, mà khá thưởng thức hắn thẳng thắn can gián, truyền phiêu ý chỉ, nếu như hắn nguyện ý làm quan, liên tức triệu hắn trở về, vẫn là nội các đại thần, nếu như không muốn chức vị, phiêu ban thưởng hắn hoàng kim ngàn lượng, thư tịch mười xe, cố gắng quy ẩn suối lâm, viết sách lập thuyết. Hệ tại có này đốc phủ, cũng không phải thẳng thắn can gián bản ý, mà là bụng dạ khó lường, muốn thừa loạn quấy nhiễu triều đình thế cục, đây là đại nghịch bất đạo cử chỉ. Huyền Châu Tổng Đốc, hắc châu Tổng Đốc "

Càn Đế Dương Bàn một hơi điểm ra hơn mười công kích Hồng Huyền Cơ các nơi đốc phủ! Còn có rất nhiều lục bộ quan viên, chữ chữ sát cơ, nghiêm khắc cực kỳ.

Ầm!

Một cái quan viên nghe thấy được Càn Đế Dương Bàn hung ác báo ra tên của chính mình đến, nhất thời đầu óc một hắc, ngay tại trên cung điện hôn mê bất tỉnh.

Dương Bàn không quan tâm chút nào, tiếp tục cực kỳ lạnh lùng nói: "Những quan viên này, toàn bộ bắt trói! Kiểm tra gia sản!"

"Vâng!"

Từng đôi Ngự lâm quân tiến vào, đem điều tài có một chút quan viên, trực tiếp liền kéo đi ra ngoài.

Sau đó, rất nhiều thánh chỉ khâm sai cũng phát hướng toàn quốc các nơi. Bắt các nơi công kích quá Hồng Huyền Cơ đốc phủ.

Càn Đế Dương Bàn lần này thủ đoạn lôi đình, nhất thời chấn kinh rồi mọi người, liền ngay cả Ngọc thân vương đều kinh trụ. Hắn cũng không có nghĩ đến, Dương Bàn vì giữ gìn Hồng Huyền Cơ, cư nhiên không tiếc bắt trói mấy chục đốc phủ, hơn trăm lục bộ quan viên, ngự sử!

Đặc biệt là Càn Đế Dương Bàn một chiêu, bất động Lý Thần Quang, trái lại khen thưởng hắn thẳng thắn can gián, sau đó thủ đoạn lôi đình trấn áp đốc phủ quan viên, quả thực là một hồi liền tan rã rồi đối với Hồng Huyền Cơ phô thiên cái địa công kích.

"Thủ đoạn cao cường, thủ đoạn cao cường một Hồng Dịch ở nơi này trong vòng mấy tháng, một mặt cô đọng đạo pháp, chữa trị Thái Cực Lôi Trì, một mặt quan sát triều đình thế cục, mãi đến tận Càn Đế Dương Bàn phát sinh bắt trói đốc phủ, khen thưởng Lý Thần Quang chiếu thư chi hậu, cuối cùng gật gật đầu.

Biết lần này Hồng Huyền Cơ nguy cơ, bị Dương Bàn thủ đoạn hoá giải mất.

Hắn cũng chân chính thấy được Dương Bàn chính trị thủ đoạn.

"Nhìn tới ta vẫn còn muốn súc tích lực lượng, nhiều lôi kéo triều đình quan viên." Ngọc thân vương thở dài nói.

"Không có tác dụng, hiện tại triều đình hay là phu nghĩa danh phận. Bất quá tuy rằng sự tình lắng xuống, Hồng Huyền Cơ uy vọng lại rớt xuống rất nhiều, ta rõ ràng cảm giác được. Trong triều đình không sợ hắn nhiều người đứng lên." Hồng Dịch nói: "Đây là thu hoạch lớn nhất..." Bất quá, sự kiện lần này bên trong, thu hoạch lớn nhất không phải chúng ta. Mà là năm nay khoa khảo trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa." Ngọc thân vương đột nhiên nói: "Trạng nguyên lâm phiên vân được bổ nhiệm làm Huyền Châu Tổng Đốc, bảng nhãn nguyên tâm sóng được bổ nhiệm làm hắc châu Tổng Đốc, mà thám hoa Diệp Đào, nhưng là bạch châu Tổng Đốc, còn có, Nam Châu Triệu gia rất nhiều rất nhiều người, đều thăng lên quan. Đạt được thực quyền." Nha? Cư nhiên một hồi bổ nhiệm làm Tổng Đốc! Một hồi chính là quan to một phương, đây là phá thiên hoang sự tình, có người hay không gián?" Hồng Dịch nhíu mày.

Khoa khảo coi như là trạng nguyên, phân phát đi ra ngoài cũng không thể nào là Tổng Đốc, thậm chí Tuần Phủ đều mơ hồ. Đây là phá thiên hoang sự tình.

"Phụ hoàng một gậy đánh xuống, đem tất cả quan viên đều đánh ngất xỉu, nơi nào còn có người phản đối?" Ngọc thân vương lắc đầu một cái.

"Trong triều đình, không có thanh âm phản đối, đây không phải một bôi chuyện tốt. Muốn cho nó diệt vong, tất khiến cho điên cuồng." Hồng Dịch gật gật đầu "Kia lâm phiên vân, nguyên tâm sóng trên người có bí mật động trời, chuyện này, ta phải tự mình đi tra một chút."
