<!-- source: convert -->
# Chương 642: Thái sơ, thái thủy, Thái thượng

Hồng Dịch cuối cùng là đã được kiến thức Mộng Thần Cơ bản lĩnh thật sự

Cũng biết vị này Thái Thượng Đạo giáo chủ tại sao hai mươi năm không có tìm Hồng Huyền Cơ cùng Càn Đế Dương Bàn phiền phức, hóa ra là tìm hiểu thần thông, tu luyện đạo thuật đi tới.

Đương Hồng Dịch sử dụng tới sau cùng thủ đoạn, thân thể "Huyết Nhục Diễn Sinh, thần thông, tương đương với Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ thần thông, tê liệt vĩnh cửu ánh sáng công kích Mộng Thần Cơ thời điểm, Mộng Thần Cơ dùng thân thể đón đỡ hắn một trảo, cuộn trào lực lượng cư nhiên trực tiếp đem hắn rung động được bay lên, khí huyết phù phiếm, quanh thân khiếu huyệt đều có một loại bị phình vỡ cảm giác, Hồng Dịch liền biết cái này Mộng Thần Cơ cũng cùng chính mình như thế, cư nhiên đem thân thể cũng luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới.

Mình luyện đến "Huyết Nhục Diễn Sinh, cảnh giới, thuần túy là vạn năm khó gặp một lần "Thần Thạch Linh Thai" .

Bằng không lấy thân thể tu luyện, căn bản không có cái này, khả năng, hiện tại Hồng Dịch chân thân tại "Bất Hủ Phong Bi "  bảo vệ cho đến, vô pháp vô niệm cảnh giới, không ngừng mà tu luyện, long nha mễ bổ dưỡng, vẫn là sơ cấp Nhân tiên, tiếp cận trung cấp Nhân tiên, tu luyện tới đỉnh phong Nhân tiên đều không có cái đó khả năng.

Bởi vậy suy đoán ra đến, người bạch thân, phát nó là tu luyện đạo thuật thịt người thân, vốn sinh ra đã kém cỏi, cơ hồ là không khả năng đến Nhân tiên đỉnh phong. Chớ nói chi là quyền ý thành thực chất, lại tiến vào, bước Huyết Nhục Diễn Sinh .

"Không" đều không có Huyết Nhục Diễn Sinh, huống chi là những người khác?

Thế nhưng trước mắt Mộng Thần Cơ, nếu không phải, Thần Thạch Linh Thai" cũng không phải một lòng tu võ, mà là hồn xác tách ra tu luyện, cư nhiên cũng có thể đem thân thể tu luyện tới "Huyết Nhục Diễn Sinh, cảnh giới, vậy rốt cuộc là thế nào tu luyện ra được?

Hồng Dịch cũng không thể có thể tưởng tượng, nghĩ mãi mà không ra.

Bất quá có một chút hắn thừa nhận, lấy mình bây giờ trình độ, cùng Mộng Thần Cơ lồi chiến căn bản không có khả năng thắng hắn, giữ cho không bị bại đều rất khó khăn. Đương nhiên, Mộng Thần Cơ nhưng là giết không chết hắn.

Bất quá liền muốn như vậy khuất nhục đi ra, Hồng Dịch cũng là tuyệt đối không cam lòng, bằng không gieo thất bại bóng ma, tại tám năm sau chân chính quyết chiến, chỉ sợ thật vẫn muốn thua bỏ mình.

Vì lẽ đó Hồng Dịch quyết định bí quá hóa liều, trực tiếp tại giao thủ chiến đấu chi khăn, vượt qua tám lần lôi kiếp, tiếp tục lực lượng, sẽ cùng Mộng Thần Cơ giao thủ. Ít nhất phải tranh chấp một cái hoà nhau mới có thể.

Liền chợt không tranh hoà nhau, ở thế hạ phong, cũng tuyệt đối không thể bị đối phương kích thương mà trốn.

Mộng Thần Cơ mang theo đạo thuật Cửu Thứ Lôi Kiếp, thân thể Huyết Nhục Diễn Sinh, Vĩnh Hằng quốc độ Thần Khí Chi Vương, vương trung vương uy phong, quân lâm thiên hạ, phách tuyệt người ty, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, thế nhưng ngày hôm nay hết lần này tới lần khác Hồng Dịch muốn gắng chống đỡ một hồi sức mạnh của hắn.

"Cửu Thứ Lôi Kiếp, thân thể luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh, Mộng Thần Cơ cường đại như vậy lực lượng, chẳng trách có thể nói mình tuyệt đối có thể thành tựu Dương thần! Quả nhiên thật lợi hại! Thật sự là quá lợi hại! Bất quá hắn như vậy đều không có thành tựu Dương thần, rốt cuộc là thiếu hụt cái gì? Thiếu hụt cái gì? Dương thần cảnh giới, ta trước đó chỉ cho là, thân thể tu luyện đến Nhân tiên, linh hồn Cửu Thứ Lôi Kiếp, liền có thể Thành Dương thần, mà bây giờ lại phát hiện Dương thần cảnh giới, là huyền ảo như vậy vi diệu, không tầm thường."

Tại Hồng Dịch bị một hồi chấn động đến bầu trời trong lôi vân thời điểm, trong lòng cũng hiện lên lên một ý nghĩ.

Tại nguyên lai, hắn cho rằng Dương thần cảnh giới, dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng bây giờ nhìn Mộng Thần Cơ, thân thể Huyết Nhục Diễn Sinh, linh lý Cửu Thứ Lôi Kiếp, cư nhiên cũng còn không có thành tựu Dương thần, hắn cảm thấy chính mình lý giải có chút sai lệch.

Mộng Thần Cơ không biết là thiếu hụt cái gì?

Biết rồi Mộng Thần Cơ thiếu hụt cái gì, Hồng Dịch biết mình chỉ sợ thật sự liền có thể thành tựu Dương thần. Có ít nhất một cái đi tới phương hướng, nếu không thì, trước mặt con đường lần nữa bắt đầu mơ hồ.

Con đường tu hành, bao phủ lên sương mù.

Rốt cuộc muốn sao bạn dạng?

Mới có thể thành tựu Dương thần? Đến thần tiên cảnh giới?

Bất quá vừa bay vào lôi đình bên trong đích Hồng Dịch, cũng không có tâm tư muốn những thứ này, trong chớp mắt loại bỏ tạp niệm, cảm thụ được tám lần lôi kiếp truyền tới khí tức.

"Nhất nguyên chi đạo, linh hồn chi thần! Luyện hồn thành thần! Là vì nguyên thần! Nguyên thần, chí thần, thần tiên!"

Linh cảnh cơ hồ là không muốn bất kỳ thời gian gần rồi đi ra, Hồng Dịch 129.600 ý nghĩ, từng ngốn từng ngốn cắn nuốt tám lần trong lôi kiếp ý niệm, chân khí, tìm hiểu huyền diệu trong đó.

Cơ hồ là tại vừa tiếp xúc với tám lần lôi kiếp vòng tròn, Hồng Dịch lập tức hiểu, tám lần lôi kiếp hạt nhân vòng tròn tinh khí là đại biểu cái gì.

Tám lần lôi kiếp, chính là một cái luyện hồn thành thần quá trình.

Đem hồn, luyện thành thần! Là vì tú. . . Thần.

Cái gì là hồn, cái gì là thần?

Hết thảy bí mật, đều ở đây tám lần trong lôi kiếp hiển hiện ra, tỏ rõ đi ra, diễn dịch đi ra, một ít trong chớp mắt hiểu ra, nhét đầy nội tâm, thông suốt tư duy, gây dựng lại linh hồn, chuyển hóa thành thần.

Cùng lúc đó, lôi kiếp cảnh giới, toàn bộ đều hiện ra ở Hồng Dịch trong đầu, từng bước từng bước chảy xuôi mà qua.

Một lần lôi kiếp, ý nghĩ Thuần Dương.

Hai lần lôi kiếp, niệm sinh lông nhọn.

Ba lần lôi kiếp, niệm như điện cung.

Bốn lần lôi kiếp, niệm sinh thế giới.

Năm lần lôi kiếp, tâm huyết dâng trào.

Sáu lần lôi kiếp, tê liệt không gian.

Bảy lần lôi kiếp, hư không tạo vật.

Tám lần lôi kiếp, luyện côi thành thần!

Từng bước từng bước, vô cùng rõ ràng, quá khứ đi qua đường a lôi kiếp gian khổ, sinh tử, một phát trong nháy mắt, cùng thiên địa tranh hùng, cùng vũ trụ cướp giật sinh mệnh, cùng tạo hóa chia xẻ sinh cơ tư vị, đều ở đây nháy mắt gian, toàn bộ nhớ lại, một lần nữa chảy xuôi mà qua.

Tu luyện lịch trình, kiên cố bước tiến, hội tụ thành cường đại tự tin, nhét đầy tại ý nghĩ bên trong, bất luận tám lần lôi kiếp ánh sáng có cỡ nào dồi dào, lôi đình có cỡ nào mạnh mẽ, đều chút nào là không tổn thương được Hồng Dịch mảy may, chỉ là làm như Hồng Dịch lương thực, đồ bổ, lớn mạnh tự thân.

Cái này cũng là trung cổ bầy con tích lũy chi hậu độ lôi kiếp cảnh giới.

Cơ hồ là đang hô hấp chi ty, Hồng Dịch liền muốn luyện hồn thành thần.

Cường đại ý nghĩ, phi đằng, không ngừng mà thu nạp tám lần lôi kiếp chân khí, tổ hợp hình thể. Hồng Dịch cảnh giới, là hoàn toàn đạt tới tám lần lôi kiếp trình độ.

Dù sao hắn bế quan một tháng, tìm hiểu "Bàn Hoàng hư không phải" Thiên Nguyên Thần Đan, đạo đức chân khí, nắm giữ cường đại tích lũy, hoàn toàn có thể độ tám lần lôi kiếp không có suy yếu kỳ.

Tuy rằng đến tám lần lôi kiếp trình độ, nắm giữ cường đại tích lũy, thế nhưng vẫn cứ muốn hấp thu trong lôi kiếp một luồng huyền ảo ý niệm, mới có thể luyện hồn thành thần.

Luyện hồn thành thần một luồng chân khí, chỉ có tám lần lôi kiếp trong vòng mới có.

"Dịch đạo bát quái, thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch đạo âm dương, vĩnh hằng chớp mắt, thái cực nguyên thần, thái sơ khởi nguồn, đứng trên vạn vật, thành công mà không tự xưng, sáng tạo mà không giữ lấy

Hồng Dịch chân thân trôi nổi tại trong lôi kiếp Chúng Thánh Điện hư ảnh hoàn toàn hiển hiện ra, bọc lại thân thể của hắn, đem hắn bao vây tại hạch tâm nhất nơi sâu xa, hỗn loạn thời không bên trong. Ở cái này, thời gian, Hồng Dịch cũng hoàn toàn mở ra Chúng Thánh Điện lực lượng, hộ vệ chính mình vượt qua lôi kiếp.

Hắn chân thân chịu đến bảo vệ, linh hồn nhưng là phơi bày , độ lôi kiếp chi đương nhiệm hà pháp bảo đều không dùng nơi.

Bất quá lúc này linh hồn của hắn 129.600 ý nghĩ, không ngừng tổ hợp, sắp xếp, biến hóa, diễn biến, thật giống như ngôi sao xoay tròn, lại hình như là chớp mắt mê cung đang không ngừng lưu động, càng giống như là mặt đất núi đồi hoa văn đang câu vẽ.

Lúc này, hắn luyện hồn thành thần, không phải Vĩnh Dạ nguyên thần, cũng không phải nhân quả nguyên thần, mà là thuộc về mình đặc hữu, đặc biệt "Thái cực nguyên, thần."

Thủy Hằng là "Thái" .

Chớp mắt là "Cực" .

Hai đại ý niệm tổng hợp, chỉ là thái cực.

"Luyện hồn thành thần! Không có suy yếu tích lũy cư nhiên cường đại như vậy, so với ta dự liệu còn nhanh hơn nhiều lắm." Mộng Thần Cơ tại vừa bay bên trên trong lôi vân thời điểm, liền thấy Hồng Dịch tình cảnh này, không khỏi quần áo hơi động.

"Đã như vậy, ngói liền trợ giúp ngươi, đem, nhường Cửu Thứ Lôi Kiếp, ngươi cũng cùng nhau vượt qua đi."

Mộng Thần Cơ quần áo tản vào trong hư không, nhìn thấy Hồng Dịch cô đọng thái cực nguyên thần, cũng không có ngay lập tức sẽ động thủ, mà là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất thời chi nhìn chăm chú nơi càng sâu một tầng Bạo Lôi bị hắn thôi thúc, che ngợp bầu trời cuốn về phía Hồng Dịch.

Hắn đây là đang thúc giục động Cửu Thứ Lôi Kiếp lực lượng, mạnh mẽ đẩy Hồng Dịch đi độ Cửu Thứ Lôi Kiếp.

Hồng Dịch tu vi bây giờ, tuy rằng độ tám lần lôi kiếp không có bất kỳ suy yếu kỳ, thế nhưng là không cách nào vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, liền tính mạnh mẽ vượt qua, cũng có nghiêm trọng suy yếu kỳ.

Cạo huynh trong lúc đó, tầng cuối cùng lôi đình bên trong đại diện cho bí mật gì, không có ai hội suy đoán được, chỉ có đích thân thể nghiệm qua người mới sẽ biết.

Mộng Thần Cơ chính mình vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp đều hư nhược rồi ba năm.

"Cửu Thứ Lôi Kiếp a, âm dương kiếp, tạo hóa kiếp, Vô Lượng kiếp, Tam Tai Cửu Kiếp, so với bất kỳ một tầng đều lôi đình đều muốn kinh khủng đến mức nhiều, ta độ cửu kiếp, đều chỉnh chỉnh tại hư không loạn lưu bên trong, tu dưỡng hai ba năm, nếu không phải dịch kinh xuất thế, ta đọc dịch kinh, lĩnh ngộ ra một chút đạo lý, bây giờ còn đang suy yếu bên trong."

Tại Mộng Thần Cơ một hồi thúc đẩy Cửu Thứ Lôi Kiếp thời điểm, ý nghĩ của hắn bên trong cũng hơi hơi ba động một chút.

Ầm ầm!

Khổng lồ Cửu Thứ Lôi Kiếp, đã toàn bộ bao lấy Hồng Dịch.

Mộng Thần Cơ tại Cửu Thứ Lôi Kiếp bao lấy Hồng Dịch thời điểm, toàn thân hơi động, một đạo thô đạt vài mẫu, đầy đủ dài ra ngàn dặm cột sáng hung hăng hướng Hồng Dịch oanh kích tới, ty thì thân thể hắn bên trên, từng cái từng cái, bóng người phân đi ra, cùng hắn giống như đúc, dĩ nhiên hắn một cái mây. . . Thần.

"Thái sơ nguyên thần! Thái thủy nguyên thần! Thái thượng nguyên thần! Tam đại nguyên thần, tam nguyên Tỏa Thần!"

Cùng Hồng Dịch như thế, Mộng Thần Cơ lại chân chính động thủ thời gian, mới biết hắn khủng bố, hắn khẽ nhúc nhích, cư nhiên bay ra tam đại nguyên thần, thái sơ, thái thủy, Thái thượng!

Hồng Dịch cũng chỉ có thể dùng Chúng Thánh Điện lực lượng mô phỏng xuất nhân quả, Vĩnh Dạ hai đại nguyên thần đi ra.

"Cửu Thứ Lôi Kiếp! Cư nhiên bị Mộng Thần Cơ thao túng tuy rằng Cửu Thứ Lôi Kiếp tầng cuối cùng, không biết được rốt cuộc là cái gì, ta cũng phi thường muốn biết, thế nhưng ta bây giờ còn kém một chút hỏa hầu nếu như tùy tiện thu nạp Cửu Thứ Lôi Kiếp chân khí, chỉ sợ sẽ linh hồn trọng thương, bị Mộng Thần Cơ phong ấn, hẳn phải chết phương, nghi."

Mộng Thần Cơ hơi động, Hồng Dịch linh lý cũng cảm giác được dị dạng.

Hắn như thế nào không rõ ràng Mộng Thần Cơ ý nghĩ?

"Chúng Thánh chân khí, ngăn cản lôi đình, Thái Cực Lôi Trì, thu nạp!" Một tiếng bạo rống, tiến vào vô pháp vô niệm trạng thái thân thể như thường có sức chiến đấu, tại Chúng Thánh Điện hạt nhân nơi sâu xa, đột nhiên phát ra một đạo ý niệm.

Đạo ý niệm này vừa bay đằng mà ra, biến thành "Bỉ Ngạn Kim Kiều" va chạm hướng Mộng Thần Cơ bắn mạnh tới đây vĩnh cửu ánh sáng. Hai hai va chạm, vĩnh hằng ánh sáng cư nhiên bị trực tiếp trấn áp lại, thật giống một cái Bạch Xà, không thể động đậy.

Cùng lúc đó, Thái Cực Lôi Trì bên trong phát huy ra hấp lực cường đại, cư nhiên đem Cửu Thứ Lôi Kiếp bao vây mà đến một ít lôi đình hấp thụ ở trong đó.

Thái Cực Lôi Trì không ngừng mà vận chuyển, tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy, lại hình như là diễn sinh ra được linh tính, thật giống "Côn Bằng Luyện Hình đồ" bên trong đích tai ngư, đột nhiên hút một cái.

Loạt xoạt loạt xoạt" "

Đại lý hút lôi.

Cửu Thứ Lôi Kiếp lôi đình, trong nháy mắt, sạch sành sanh. Toàn bộ hòa tan tại trong lôi trì. Bất quá Thái Cực Lôi Trì bên trong cũng sản sinh kịch liệt nổ dây chuyền.

Thế nhưng, Thái Cực Lôi Trì từ khi sáp nhập vào Bàn Hoàng Hư Không kiếm chi hậu, đã biến thành phi thường hoàn mỹ. Liền tính Cửu Thứ Lôi Kiếp lôi đình cũng không thể hoàn toàn tổn thương Lôi Trì căn bản.

Cửu Thứ Lôi Kiếp lôi đình bỗng chốc bị hấp thu, Hồng Dịch thái cực nguyên thần cũng cô đọng đến kết thúc, "Âm Cực Dương Sinh, Tử Ngọ tương giao, vĩnh hằng chớp mắt "

Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, từ Hồng Dịch thái cực nguyên thần thượng truyền đạt đi ra.

Linh hồn trở về thân thể, nhắm chính xác Mộng Thần Cơ.

Chỉ trong nháy mắt này, Hồng Dịch cũng nhìn thấy Mộng Thần Cơ lấy ra thái sơ, thái thủy, Thái thượng tam đại nguyên thần.

Răng rắc! Răng rắc cái này tam đại nguyên thần, chỉ một đòn, liền đem chống lại vĩnh hoảng sợ tia sáng Bỉ Ngạn Kim Kiều đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Mỗi một vị sức mạnh của nguyên thần, đều cùng hư không liên tiếp, thao túng hết thảy khí lưu, hết thảy đại thế, thiên địa toàn bộ, xoay tròn.

Tam đại nguyên thần, đoàn đoàn vòng vây ở "Chúng Thánh Điện" trắng trợn không kiêng dè, đột nhiên hợp lực chấn động, biến thành ba đám thần quang, đánh nổ mở ra.

Xoạt! Toàn bộ Chúng Thánh Điện một đoàn bảo vệ đại trận, cư nhiên trực tiếp bị xuyên thủng.

Mộng Thần Cơ cả người, phủ xuống trong điện phủ bộ.
