<!-- source: convert -->
# Chương 621: Cô gái bí ẩn

Sưu sưu... , Đại La Thiên Tôn hóa thân thành ngân quang tốc độ cực nhanh, như bay tinh quá độ, kình nỏ xuyên vân, mà quanh thân mây khói đều không chút nào gợn sóng nửa điểm, cũng không có phá không phong thanh, càng không có ma sát khí lưu nhiệt lượng, tựa như là tại hư huyễn một cái không gian bên trong mặc hành giống như hai đây là một loại phi thường thần diệu độn pháp, thiên địa kinh vĩ độn. Quả thực không thua gì Vũ Văn Mục "Thông thiên Kiếm Độn" là đại thế giới bên trong vài loại số lượng không nhiều phi hành thuật.

Từ rời đi "Tinh Nguyên Thần miếu" bên trong, xuyên qua mênh mông sa mạc, đi tới sa mạc biên giới mấy vạn dặm, Đại La Thiên Tôn sẽ dùng nho nhỏ 3 cái, hô hấp.

Thế nhưng Hồng Dịch nhanh hơn hắn.

Ở một cái chớp mắt chi ty, sức mạnh khổng lồ liền ngăn cản tại trước mặt Đại La Thiên Tôn.

"Bọn chuột nhắt phương nào? Dám ngăn cản đường đi của ta?" Cảm thấy một nguồn sức mạnh ngăn cản tại trước mặt chính mình, Đại La Thiên Tôn đột nhiên dừng lại, đứng thẳng bầu trời, vững vững vàng vàng, khí lưu cũng không có gợn sóng nửa điểm, lại là nói dừng là dừng, nước chảy mây trôi.

"Đại La Thiên Tôn, đạo thuật của ngươi cũng thật là tuyệt vời, đều sắp so với được công Cát Tường Thiên , nhìn tới cốt nhục hiến tế, liên tiếp thôn phệ mấy trăm tiên thiên cao thủ, tông sư, Đại Vũ thánh tinh huyết linh hồn, chín giọt tà thần chi học, đem ngươi lực lượng tăng cao đến một cái tuyệt đỉnh cảnh giới, đáng tiếc a đáng tiếc, hai mươi năm trước, ngươi nếu là có hiện tại trình độ này. Đại La Phái nói không chắc có thể thực sự trở thành một cái mới Thánh địa, mà không phải hiện tại mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, dựa vào triều đình phát triển."

Hồng Dịch cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt Đại La Thiên Tôn, cách xa nhau mấy chục dặm, đem Đại La Thiên Tôn dáng dấp chân chính xem cho rõ ràng.

Đại La Thiên Tôn mọc ra một đôi con mắt màu bạc, mặt thoáng hẹp dài, không có chòm râu, chỉ có tinh tế râu tua tủa, làm cho người ta một loại cảm giác phi thường tang thương, rồi lại có học vấn khí tức đại nho dáng dấp, thế nhưng thân thể của hắn nhưng là thập phần thon dài, tiên phong đạo cốt.

Chỉ là ở hắn trong xương cốt, lại có một loại phi thường dữ tợn, tàn nhẫn khí tức, thậm chí còn có một ít thôn phệ khí tức, biểu lộ người này là cái nhân vật hết sức nguy hiểm.

Bất quá ẩn sâu tại Đại La Thiên Tôn trong xương cốt tàn nhẫn, dữ tợn khí tức, không phải Hồng Dịch đẳng cấp này đếm được cao thủ, đừng hòng cảm ứng được đi ra, đó là tư duy cảm ứng, vượt qua linh hồn tồn tại.

"Hồng Dịch!"

Nhìn thấy trên bầu trời, Hồng Dịch hiện ra thân thể, Đại La Thiên Tôn đầu tiên là cả kinh, sau đó ngay lập tức sẽ bình tĩnh lại, trong miệng mãnh liệt phun ra âm thanh, oán độc phi thường, tựa hồ là không đội trời chung.

"Không tệ, chính là ta, ngươi đi Tinh Nguyên Thần miếu gia cái gì? Hồng Huyền Cơ muốn kết hôn Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng làm tiểu thiếp? Ngươi cho rằng ta không biết được? Hiện tại ta cho ngươi một con đường sống, mau mau tản đi toàn thân pháp lực, dập đầu xin tha thứ, ta hội tha ngươi một mạng. Bằng không ngươi gian khổ tu luyện tới hiện tại, liền biến thành bọt nước, vạn kiếp bất phục.

Hồng Dịch hai tay chắp ở sau lưng, ngạo nghễ nói: "Ngươi cũng đừng chung quanh nhìn, thay đổi đừng hy vọng Hồng Huyền Cơ tới giải cứu ngươi, ta đã thi triển đại pháp bao phủ bốn phía, vào lúc này đừng nói là Hồng Huyền Cơ, coi như là hắn và Càn Đế Dương Bàn, Con Thuyền Tạo Hóa cùng đi, ngày hôm nay cũng không ngăn cản được vận mệnh của ngươi."

Có đúng không!" Đại La Thiên Tôn thân thể hơi động, một luồng không giải thích được pháp lực bao phủ toàn thân, sau đó trên thân thể của hắn liền mặc vào một cái áo giáp, bộ áo giáp này giống như da không phải da, giống như vảy không phải vảy, phía trên phù văn dày đặc, không ngừng mà có sức hút từ bên trong truyền đạt ra hai cái này một mặc ở trên thân thể, nhất thời chi tuần chu vi mấy chục dặm, trăm dặm nguyên khí đất trời bạo tẩu, từng đợt từng đợt, giống như là thuỷ triều phun trào, hình như toàn bộ đều cái này áo giáp hút vào, khởi động.

"Đào Thần Đạo thất bảo một trong, Ma Sa Giáp?" Hồng Dịch nhìn xem cái này áo giáp, cười lạnh.

"Không tệ, chính là Ma Sa Giáp, thế nhưng trải qua vảy rồng máu rồng, một lần nữa rèn luyện, mấy chục kiện Thái cổ báu vật khố luyện, hiện tại đã so với trước đó uy lực càng thêm gấp mười lần, đã bị ta một lần nữa mệnh danh là Thiên Tôn đạo bào." Đại La Thiên Tôn thân thể không nhúc nhích chút nào, con mắt híp lại thành một cái khe, không biết được hắn đang suy nghĩ gì?

"Mấy chục kiện Thái cổ báu vật? Chỉ sợ là Vũ Văn Mục lưu lại những pháp bảo kia đi." Hồng Dịch liếc mắt liền thấy rõ ràng cái này kiện "Thiên Tôn đạo bào "  bản chất, phía trên lại có một ít khí tức, cùng Vũ Văn Mục ban đầu mấy chục món pháp bảo dấu vết nguyên khí.

Vũ Văn Mục kế thừa Thái cổ Thông Thiên Đạo di sản, ngày đó tại hư không loạn lưu bên trong bị đánh chết thời gian, trong thân thể mấy chục món pháp bảo tan vỡ, Hồng Dịch chỉ lấy được trong đó cường đại nhất "Thông thiên tu chân đại kim tháp" "Tề Thiên Vân bậc thang, . Còn lại pháp bảo toàn bộ đều bị Con Thuyền Tạo Hóa thu lấy .

Bây giờ lại không nghĩ tới, cái này mấy chục món pháp bảo toàn bộ bị nung nấu thành một cái Thiên Tôn đạo bào.

Cái này bộ đạo bào lực lượng, đã tiếp cận Thiên mang giác thần khải, thậm chí so với tứ tướng chiến giáp, cực quang khải đều muốn thắng được một bậc hai rất hiển nhiên chính là Đại La Thiên Tôn sát thủ nằm.

"Như Ý Bổng, đi ra đi!"

Đại La Thiên Tôn mặc vào "Thiên Tôn đạo bào" chi hậu, trên tay hơi động, một cái có tới to bằng miệng bát sắt thép đại bổng xuất hiện ở trong tay, sắt thép đại bổng, toàn thân một loại màu xanh, sáng loáng sáng loáng, như chiếc gương giống như, tại màu xanh tấm gương bóng loáng làm bằng sắt bên trong, thật nhiều phù văn loáng thoáng lập loè, phát huy ra từng luồng từng luồng cường đại đến cực điểm chấn động.

Cái này căn cây gậy, tựa như lúc nào cũng có thể chọc thủng thanh thiên.

"Cố gắng, Đào Thần thất bảo, kia Hám Thiên Cung, Vô Cực Tiến, Liệt Thần Ngẫu, Đào Thần Kiếm, đều rơi xuống trong tay ta. Hiện ở trên thân thể ngươi thì có Ma Sa Giáp, Như Ý Bổng, nghe Triệu Phi Nhi nói, hỗn động trải qua tại trên thân thể của ngươi, hiện tại cũng cho ta đem ra a!"

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, một tay một trảo!

Một trảo này chi nhìn chăm chú, thiên địa nhất thời biến sắc, không gian trở thành một lao tù lớn, từng đạo từng đạo lưu quang bắn ra, bốn phía không gian đè ép, uy lực không gì sánh kịp!

"Cho Bổn thiên tôn phá! Hỗn động liền nện! Như Ý Bổng pháp!"

Nhìn thấy Hồng Dịch đột nhiên ra tay, Đại La Thiên Tôn vào đúng lúc này, bạo phát ra cường đại trước nay chưa từng có sức chiến đấu, trong tay "Như Ý Bổng" hướng lên trời vung lên, đột nhiên bổng thần tăng vọt, hướng thẳng đến Hồng Dịch đâm giết tới.

Mà Đại La Thiên Tôn tay kia, nắm bắt làm nện, thân thể động, hồn xác phối hợp, tinh lực cuồn cuộn, một cái liền đập đánh mà đi.

Ầm ầm!

Âm dương hỗn đại động trận tại nện thế bên trong, mãnh liệt xuất hiện.

Trắng đen màu sắc, hàng lâm hư không.

Đại La Thiên Tôn phát sinh âm dương hỗn đại động trận, đồng thời đánh ra hỗn động liền nện, phối hợp tại đồng thời, nhất thời tương đương với mười cái Hám Thiên Cung, Vô Cực Tiến phát ra uy lực.

"Hỗn động liền kéo, quả nhiên là tuyệt học chí cao, thế nhưng trong tay ngươi thật sự là quá chà đạp , liền để ngươi xem nhìn, cái gì gọi là chân chính hỗn động liền nện!"

Hồng Dịch cứ như vậy đứng ở không trung, đối mặt "Như Ý Bổng "Đâm một cái mà đến, thân thể cũng không nhúc nhích, nhân thể một trảo! Kia thật dài thân gậy thể, liền đâm đến bàn tay của hắn bên trên.

Xì xì, Xì xì xì xì...!

Hồng Dịch trên lòng bàn tay, nhất thời phát ra mãnh liệt chân đốt hống Chúng Thánh chân khí.

"Cho ta nổ!" Tại Chúng Thánh chân khí xoay tròn phía dưới, Hồng Dịch bắt lại Như Ý Bổng thân gậy, mãnh liệt uốn một cái. Nhất thời toàn bộ thân gậy bằng sắt đột nhiên một hồi bị kịch liệt xoay tròn, vặn vẹo, xoắn ốc , sau cùng dĩ nhiên nổ bể ra tới.

Bùm bùm!

Toàn bộ, Như Ý Bổng nói bị Hồng Dịch một trảo uốn một cái, chỉ một cái liền bị trực tiếp hủy diệt.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch trở tay nện một phát, ty dạng là hỗn động liền nện!"

Thế nhưng nện thuật bạo phát hỗn đại động trận, so với "Đại La Thiên Tôn "  lợi hại hơn gấp mười lần, gấp trăm lần, khổng lồ âm dương hỗn đại động trận một cái, tiếp một cái xuất hiện ở không trung, đem Đại La Thiên Tôn thần niệm toàn bộ ổn định.

"A!" Đại La Thiên Tôn phát ra điên cuồng hét lên, tư duy cật lực vận chuyển, phòng ngừa bị âm dương hỗn đại động trận làm hao mòn rơi trí nhớ của chính mình. Năm đó âm dương hỗn đại động trận, nhưng là tiêu ma không ít người trí nhớ.

Coi như là Thiên mang giác thần khải mặc ở Quan Quân Hầu trên thân thể, cũng là bị Hồng Dịch dùng đại trận này sinh sinh tách ra đi ra .

"A cũng không hề dùng!"

Hồng Dịch thân thể cứ như vậy trực tiếp xuất hiện ở Đại La Thiên Tôn trước mặt, ầm! Nện một phát chặt chẽ vững vàng đánh trúng vào thân thể của hắn, chân khí cường đại, nện kình, trực tiếp liền đem "Thiên Tôn đạo bào" chấn động đến mức từng tấc từng tấc nứt ra!

Cái này kiện phòng hộ phi thường cường đại quần áo, tại trước mặt Hồng Dịch thật giống giấy giáp, căn bản không có bất kỳ phòng hộ năng lực, bị trực tiếp phá vỡ.

Đại La Thiên Tôn phun máu tươi tung toé, thân thể trực tiếp từ mặt đất rơi xuống.

Hồng Dịch chính là giản giản trác đơn một trảo, nện một phát, trực tiếp phá Đại La Thiên Tôn sở hữu đạo thuật, pháp bảo đem hắn đánh giết được linh hồn cùng thân thể đều bị trọng thương.

"Như Ý Bổng, Thiên Tôn đạo bào! Nguyên khí quy nhất! Đến tay ta tâm!"

Đánh nát Như Ý Bổng, Thiên Tôn đạo bào chi hậu, Hồng Dịch lòng bàn tay một đoàn vòng xoáy ngưng tụ, nhất thời kia hai kiện pháp bảo vỡ vụn tài liệu, nguyên khí, toàn bộ đều bị hắn bắt được lòng bàn tay của chính mình bên trong, cô đọng thành một đoàn.

Có những tài liệu này, lấy đạo thuật của hắn, có thể bất cứ lúc nào hoàn nguyên, cũng có thể đem hai kiện pháp bảo luyện lại được cường đại hơn. Bất quá cái này đều không phải là việc cấp bách.

Mắt thấy Đại La Thiên Tôn rơi xuống khỏi cát vàng mặt đất, Hồng Dịch thân thể cũng một hồi hạ xuống, như diều hâu lao xuống, lăng không một trảo, chộp tới Đại La Thiên Tôn thân thể.

Lúc này, Hồng Dịch giống như là một con tê liệt hổ lang, cự hùng Kim Sí Đại Bằng Điểu, mà Đại La Thiên Tôn chính là một con nho nhỏ chim sẻ.

Thế nhưng, ngay tại Hồng Dịch lần này vồ bắt hướng Đại La Thiên Tôn thời điểm, tình huống đột nhiên xảy ra không tưởng tượng được biến hóa.

"Hồng Dịch, ngươi vẫn giữ miếng, nếu là ngươi không lưu tay, đem Đại La Thiên Tôn giết. Đây không phải là phá hủy chuyện tốt của ta sao? Cong lên Hồng Huyền Cơ cảnh sợ vậy làm sao bây giờ?" Thanh âm của một cô gái, từ nơi sâu xa, quán xuyên hư không.

Vừa lúc đó, đột nhiên ban đầu bị Hồng Dịch phong tỏa trong hư không, mấy đám cực kỳ mạnh mẽ phù văn, trực tiếp xuyên qua ra cái này đến cái khác, lối đi.

Ở cái này trong thông đạo, nhất thời đi ra năm cái trên người mặc áo giáp, toàn thân kịch liệt khí huyết gợn sóng được phi thường lợi hại, một luồng tinh khí so với lang yên còn muốn sắc bén, còn muốn thẳng tắp, xông thẳng tới chân trời, đến trời cao người.

Năm người này, cũng trên người mặc khôi giáp thật dày, ty dạng cũng là cực quang khải, thế nhưng kia cực quang khải bên trên, còn có một đạo đạo phù văn quấn quanh, đồng thời phối hợp với tinh lực của bọn họ, dương cương, càng thêm khí thế hừng hực, hình như liệt nhật kiêu dương, hỏa dừng tâm trái đất.

"Đỉnh phong Võ thánh thân thể, vô pháp vô niệm đại trận! Thần lực đại trận! Phúc Lộc dưỡng sinh đại trận Hồng Dịch nhìn xem năm người này, chỉ hơi hơi hơi phân biệt, liền biết, cái này mấy người, cư nhiên mỗi người đều là đỉnh phong Võ thánh, loại kia thứ thiệt đỉnh phong cao thủ! Không hề có một chút điểm lượng nước, bất kể là quyền ý, vẫn là thân thể, vẫn là kinh nghiệm võ đạo, đều là trăm phần trăm đỉnh phong Võ thánh, so với Thần Uy Vương Dương Thác còn cường đại hơn, chỉ kém một lớp mỏng manh màng, liền muốn thành tựu Nhân tiên.

Càng lợi hại hơn là, một người trong đó thủ lĩnh, đã là Nhân tiên cao thủ.

Hơn nữa bọn họ trên người mặc cực quang khải bên trên, rất nhiều phù văn ngưng tụ thành đại trận, nhưng là Bất Hủ Phong Bi phía trên thần kỳ đại trận, càng là Thái cổ đạo trận tinh hoa.

Rống!

Cái này ngũ đại cao thủ vừa ra tới chi hậu, không có dừng chút nào lưu, hướng về phía Hồng Dịch chụp vào Đại La Thiên Tôn chân khí trảo, chính là một tiếng rống to, đồng thời thủ công của bọn họ vũ khí, lăng không một chỉ, cường đại quyền ý, trực tiếp va chạm hướng về phía chân khí.

Ô gà ô, ô ô ô!

Tứ đại đỉnh phong Võ thánh cao thủ, một Đại Nhân Tiên quyền ý, sóng âm, khí huyết, nối thành một luồng, rung động tại Hồng Dịch chân khí một trảo bên trên, cư nhiên bị chấn động đến mức cứng lại, hơi hơi dừng lại một chút.

"Hừ! Năm cái cao thủ võ đạo, cũng là đưa đồ ăn! Sơ cấp Nhân tiên, liền Công Dương Ngu đều còn kém rất rất xa, còn dám ngăn cản ta?" Hồng Dịch chân khí cứng lại, thế nhưng hắn thần trí hơi động, ngay lập tức sẽ gia tăng mấy phần chân khí!

Nhất thời, trong tay hắn chân khí cuộn trào như nước thủy triều! Toàn bộ thiên địa đều rung động đứng lên, thiên địa lay động, bất cứ lúc nào đều muốn đổ nát, rơi vào. Trên bầu trời, từng đạo từng đạo không tuần vết rách điên cuồng xuất hiện, xé rách tất cả.

Từng đạo từng đạo ánh chớp, phá không quật đến ngũ đại cao thủ trên thân thể, cái này ngũ đại cao thủ , liên đới áo giáp đều bị một hồi chấn động đến, diều đứt dây giống như, rơi xuống hướng mặt đất tâm nếu như không phải trên thân thể của bọn họ có thật nhiều đại trận, lúc này cũng giống Đại La Thiên Tôn như thế, bị trực tiếp làm vỡ nát áo giáp, không rõ sống chết.

"Thất sát, phá quân, tham lang, Võ Khúc, cửa lớn! Các ngươi không phải là đối thủ, không muốn tham công trở về!"

Ngay tại Hồng Dịch lần này đánh tan ngũ đại cao thủ, cái đó thanh âm thần bí lại quán xuyên toàn bộ hư không, đồng thời rất nhiều phù văn, từ trong không gian thẩm thấu ra, dĩ nhiên hợp thành một toà phong bi!

Một toà cùng Bất Hủ Phong Bi giống nhau như đúc phong bi.

Trường Sinh Đại Đế, ngũ đại phong bi trong đó một toà.

Ầm!

Cái này tòa phong bi vừa ra tới, nhất thời liền đem Hồng Dịch chân khí đến ở, đồng thời một cái xoay tròn, đem ngũ đại cao thủ thu nạp đi vào. Bảo vệ.

Sau đó, phong bi co rụt lại nhỏ, biến thành chừng hạt gạo, bay vào một cái từ đường hầm hư không bên trong đi ra nữ tử trên thân thể.

Cô gái này vừa ra tới, Hồng Dịch liền đem ánh mắt phóng đến trên mặt của nàng, một hồi nhìn rõ ràng cô gái này khuôn mặt chi hậu, lấy Hồng Dịch định lực, vẫn cứ chấn động toàn thân.
