<!-- source: convert -->
# Chương 611: Chín Cực Chân phù

Ban đầu Hồng Dịch cũng biết, luyện hóa "Bất Hủ Phong Bi" chuyện này, phi thường khó khăn, tuyệt đối không phải chuyện một sớm một chiều, toán một quẻ cũng là báo thử một chút xem thái độ.

Trên đời này, nơi đó có dễ tìm như vậy có thể luyện hóa "Bất Hủ Phong Bi "  sức mạnh khổng lồ?

Thế nhưng hắn nhưng không có nghĩ đến, một vầng bói toán mà đi, tiên thiên dịch số cư nhiên sản sinh biến hóa, cho ra "Địa bên trong có thủy sư" dạng này quái tượng.

Lấy Hồng Dịch đối "Dịch lý" quái tượng nghiên cứu, ngay lập tức sẽ phỏng đoán ra cái này một quẻ tượng đại biểu hàm nghĩa chân chính.

"Đến phương bắc hữu thủy địa phương, nơi đó có phúc hậu, hậu đức chi người chờ ngươi."

"Lại còn có thể thật sự có dị hướng, rốt cuộc là vận khí ta hảo vẫn là quái tượng sai lầm đạo? Dựa theo đạo lý, tiên thiên dịch số, tuyệt đối sẽ không xuất hiện sai lầm, dịch kinh một lá thư nội dung, đại biểu Thiên Địa Chí Lý, coi như là kia phong bi bên trong đích thần bí kinh thư, cũng không khả năng đứng trên bên trên, dạng này toán châu, sẽ không có sai lầm. Cũng được, liền đến phương bắc đi đi tới, phương bắc hữu thủy địa phương? Đó là bắc hải?"

Hồng Dịch thu rồi quái tượng, như cũ hung hăng trấn áp lại "Bất Hủ Phong Bi" Chúng Thánh Điện mãnh liệt chấn động, kịch liệt thu nhỏ lại hóa thành chừng hạt gạo một điểm, tiến vào giữa chân mày.

Đồng thời Hồng Dịch thân thể chấn động, tại 《 Chu Dịch thư viện 》 bên trong biến mất không thấy hình bóng.

Sau một khắc hắn liền xuất hiện ở Bắc Hải Chi Thượng.

Bắc hải khí hậu lạnh giá, thêm vào hiện tại đã sớm qua ngày mùng 9 tháng 9, cuối mùa thu đều đã quá khứ, khí hậu đến đầu mùa đông. Sắp tới Đại Càn sáu mươi lăm hàng năm đóng, Bắc Hải Chi Thượng đã toàn bộ đều là từng khối từng khối Băng Lăng, cực kỳ mãnh liệt hàn khí, khí tức xơ xác dâng trào, gầm thét , nhét đầy hư không

Trên biển Băng Lăng, đủ để chạy xa mã.

Bát ngát bắc hải, quả thực là vừa nhìn vô bờ, rộng lớn vô biên, cũng không biết cái gì mới là phần cuối. Liền tính lấy Hồng Dịch thần thông, không cách nào dò xét cái này bắc hải rốt cuộc thông hướng nào?

Thái cổ Long Chi Mộ Địa như vậy ngôi sao, hải dương có thể dò xét, thế nhưng tại đại thế giới bên trong, hải dương quả thực là vô cùng vô tận, thủy cũng không nghèo vô tận, làm sao đều không thể tìm tới phần cuối.

"Địa bên trong có thủy, sư, quân tử lấy dung dân súc chúng. Hậu đức như địa, thoải mái như nước, thời khắc đó, là sư có thể trợ giúp ta , cũng chính là sư bất quá ở đây tại sao không có hậu đức chi người, nhìn tới ta dịch đạo, không có chân chính tinh thâm, nếu không thì trực tiếp là có thể tính ra một ít chuyện nhân quả khởi nguồn, hiểu rõ tầng tầng biến hóa, bất quá điều này cũng không có quan hệ, biết rồi là bắc hải, đều có thể tìm được manh mối, tìm một chút nhìn xem."

"Dịch đạo chân ý, thẩm thấu thời không! Tìm tòi thiên địa, tồn tại, không tồn tại , hết thảy phản ứng tại tâm ta ý bên trong!"

Hồng Dịch tính toán ao nước sư quẻ hàm nghĩa, ẩn giấu ở trong hư không, đồng thời tản ra khổng lồ thần niệm, nhịp nhàng ăn khớp, tản vào thời không bên trong.

Xì xì xì xì..., Xì xì xì xì..., một cỗ vô hình phong, khởi ở Bắc Hải Chi Thượng.

Gió nổi lên bắc hải.

Không có một chút nào âm khí, cũng không có dương khí, thuần túy là vô hình chi khí, mỗi một lần bắn phá, đều đem phạm vi ngàn dặm cảnh vật, thậm chí dưới đáy biển các loại tình huống, thậm chí có một ít chồng chất trong không gian đồ vật, đều toàn bộ phản ứng đến Hồng Dịch ý nghĩ bên trong.

Đây là Hồng Dịch tìm tòi đại pháp.

Lúc này, hắn thần niệm, đã tìm hiểu thời không, tìm tòi thời điểm so với ban đầu "Con Thuyền Tạo Hóa" tại Thái cổ Long Chi Mộ Địa tìm tòi thời điểm, càng rộng rãi, trên trời dưới đất, ngoại trừ Dương thần cao thủ, phấn toái chân không cao thủ có thể tránh thoát hắn tìm tòi, bằng không bất kỳ tồn tại cũng không thể.

Tự thân ẩn giấu ở bên trong không gian hư vô, thần niệm một khối quyết tìm kiếm, ngàn dặm chi địa, chớp mắt mà qua, dần dần, dần dần Hồng Dịch liền phát tác đến bắc hải trung ương.

Trong chớp mắt, một trận nhỏ xíu ánh chớp, thiên địa nguyên sở chấn động phản ứng đến Hồng Dịch tâm niệm bên trong.

"Ừm? Đây là có người đang cô đọng Lôi Trì? Lại còn xúc động Nguyên Từ chân khí? Làm sao có khả năng? Nguyên Từ chân khí cô đọng phương pháp tại Thái cổ liền thất truyền, hiện tại chỉ có thiên ngoại thiên bàn tinh bên trong mới có. Hơn nữa Lôi Trì bên trong đất trời Lôi Trì, chỉ có vĩnh, hằng Lôi Trì, Thái Cực Lôi Trì, còn có Con Thuyền Tạo Hóa bên trên ba toà Lôi Trì, không khả năng xuất hiện đệ tứ tôn . Ta cô đọng Thái Cực Lôi Trì, hao tốn bao nhiêu thượng cổ pháp khí a."

Hồng Dịch trong lòng nho nhỏ chấn kinh rồi một hồi.

Lấy hắn mẫn cảm, tự nhiên là cảm giác được , có người cư nhiên tại Bắc Hải Chi Thượng, một chỗ địa phương bí ẩn cô đọng Lôi Trì.

Lôi Trì không phải là tốt như vậy ngưng luyện, Hồng Dịch đem Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm phân giải, lại lấy được thông thiên tu chân đại kim tháp, Tề Thiên Vân bậc thang, lúc này mới ngưng luyện một cái tàn khuyết không đầy đủ Lôi Trì.

Mãi đến tận tại Cửu Uyên Thần Vực vô tận đại dương bên trên, đạt được "Cốt ma đảo "Oán niệm chi nhận, còn có "Tà Vương, Tà hoàng, Tà Đế, Huyết Hà Xa vânvân... Pháp bảo, Tà đạo bảy đại trấn giáo pháp khí, tài cuối cùng đem Lôi Trì cô đọng hoàn thành.

Trong đó lợi dụng pháp bảo chi nhiều, nguyên khí chi hùng hồn, quả thực là biến thái đến làm nguời giận sôi.

Hồng Dịch có thể tưởng tượng không ra, đại thế giới bên trong, còn có người kia có thể lần nữa cô đọng, liền tính nhường Hồng Dịch lại tới một lần nữa, hắn cũng một ngàn cái không muốn, nếu không thì hắn đã sớm nổ tung Thái Cực Lôi Trì, phân giải Bất Hủ Phong Bi .

"Lôi Trì, nhìn tới chính là ta chân chính luyện hóa phong bi mấu chốt."

Hồng Dịch thân thể chấn động, hướng Nguyên Từ gợn sóng, lôi khí chấn động địa phương bay vút mà đi.

Nếu không phải đạo thuật của hắn cao thâm, cũng căn bản không cảm giác được.

Bởi vì tại bắc hải trung ương kia một khu vực nhỏ, có một đạo vặn vẹo từ trường, ở bề ngoài nhìn làm sao cũng không thấy, thần niệm không cách nào tra xét đến, đây là Hồng Dịch ngưng luyện tứ tướng chiến giáp chi hậu, đối với thiên địa Nguyên Từ có một loại đặc thù nắm bắt.

"Từ huynh thực sự là đạo thuật cao thâm, chiêu này vặn vẹo chân đụng thủ đoạn, so với một ít tê liệt không gian thuật đều cao minh rất nhiều, nói như vậy chúng ta ẩn giấu ở cái này Nguyên Từ thời không bên trong, như thế nào đi nữa luyện pháp cũng không sợ bị người khác phát hiện, mặc dù nói chúng ta cũng không cần sợ bất luận người nào, thế nhưng thế giới này luôn có cường đại tồn tại, như Huyền Thiên Quán Ám Hoàng Đạo Nhân, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, không, Thiếu soái, còn có cái kia đáng giận Hồng Dịch. Không thể không phòng."

Bắc hải chỗ kia vặn vẹo chân từ trường lực bên trong.

Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư, còn có thần bí Từ công tử hiện tại cũng ngồi ở "Tổ thần Lôi Trì "  tứ phương. Mỗi người chiếm cứ một góc.

Nguyên lai chu vi mấy dặm lớn nhỏ "Tổ thần Lôi Trì" hiện tại đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, đã biến thành một cái bồn tắm giống như ao lớn, hơn nữa hình dạng còn đang không ngừng biến ảo.

Bên trong rất nhiều trận pháp, không ngừng mà tại vận chuyển, đặc biệt là trong đó một đạo trận pháp, là từ chín đạo cường đại phù lục tạo thành , cái này chín đạo cường đại phù lục, mỗi một đạo đều hình như đại diện cho một loại cực hạn, lại có "Vô cực" hình ảnh.

"Không sao, cái này chín đạo phù lục, gọi là chín Cực Chân phù. Mỗi một đạo phù lục đều là chúng ta Từ gia thượng cổ tiên hiền ngưng tụ ra , hao phí vô số pháp lực, vô số pháp bảo. Thái cổ Nguyên Từ đại trận, cường đại nhất trận thế, một là cửu thiên, hai là Cửu Địa, ba làm chín cực. Cửu thiên Cửu Địa Cửu Cực Đại Trận, đáng tiếc ta chỉ có chín Cực Chân phù. Không có cửu thiên, Cửu Địa ngoài ra mười tám đạo, nếu không, chính là ba chín Khai Thái, trời cao dưới mặt đất, không gì địch nổi."

Từ công tử mỉm cười nói.

"Cửu thiên Cửu Địa Cửu Cực Đại Trận!" Nghe đến đó, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư nhìn nhau một chút, lẫn nhau trong mắt đều hiển lộ ra ánh mắt khiếp sợ, "Đây chính là Con Thuyền Tạo Hóa bên trên đại trận a! Trong đồn đãi, Con Thuyền Tạo Hóa nắm giữ đại trận này, tại rất nhiều năm trước Tạo Hóa Đạo cùng Thái Thượng Đạo quyết chiến, chính là đại trận kia nổ chết Thái Thượng Đạo tông chủ."

"Ừm?" Từ công tử trên mặt nở nụ cười, trong con ngươi lần nữa lập loè tư duy, cũng không lên tiếng, biểu hiện rất tốt.

"Chúng ta đều cho rằng, là trời sinh kỳ ngộ lớn người, được sát thiên địa chăm sóc, có khí vận tại người. Nhưng không có nghĩ đến Từ huynh cũng giống như vậy." Chu vi thở dài một cái, ở đây hắn, Đường Hải Long, Lý Phi Ngư, người nào không có kinh thiên động địa kỳ ngộ tại người? Hiện tại bọn hắn đều cho rằng, Từ công tử cũng là —— cái có thiên đại kỳ ngộ người hai

"Chú ý, Lôi Trì cô đọng, còn kém sau cùng một đạo hỏa hầu, liền muốn thành công! Sau khi thành công, cái này Lôi Trì là có thể chân chính phá không ngưng tụ lôi đình, chuyển hóa các loại tức giận, đặc biệt là có thể thôi thúc tam đại đạo tổ Tổ Thần Sơn tại thiên địa bên trong chân chính ngao du. Không cần lãng phí mảy may tự thân nguyên khí. Thậm chí còn có thể nhờ vào từ lực, tránh né các loại kiếp số. Tam đại Thần Khí Chi Vương lực lượng tuy rằng mạnh, thế nhưng cái này Lôi Trì một thành, cũng là làm sao Tổ Thần Sơn ghê gớm hai" Từ công tử trong tay hắc ngọc như ý trong lúc huy động, từng đạo từng đạo hắc quang từ như ý bên trong nổ bắn ra tới.

"Tổ thần Lôi Trì kịch liệt rung động tấc , lần nữa thu nhỏ lại, sau cùng tại Lôi Trì phía trên, một đạo lôi vân tuyền chìm lại bị sinh sinh mở ra, tựa hồ là vô cùng xa xa mãng hoang trong hư không, truyền tới lôi đình, đang không ngừng rơi vào trong lôi trì.

Cái này vừa rơi xuống, trong lôi trì "Cửu Cực Đại Trận" khắc vận chuyển, dĩ nhiên tuần phục lôi đình, cũng luyện lôi là thủy.

"Lần này ta Từ công tử nhưng là đầu nhập vào huyết bổn, liền chín Cực Chân phù đều đầu đi vào, cái này chín đạo chân phù nhưng là thuần dương chí bảo, lãnh tụ dùng Dương thần ý niệm cho ta rèn đúc mà thành. Bất quá ba người này cũng thật là thông minh, còn có vận khí, đầu tư của ta đáng giá

Sau đó đối phó Hồng Dịch, liền dựa vào ba người này, còn có phía sau hắn tam đại đạo tổ . Ta ẩn giấu ở sau cùng, cho Hồng Dịch một đòn tối hậu. Đoạt lại phong bi, lập công lao, đầy đủ có thể nắm giữ sự vang dội danh vọng."

Nhìn xem tuần phục lôi lôi, hòa tan làm thủy, Từ công tử trong ánh mắt một ít phù hiệu có lóe lên.

"Không được! Có người nhìn trộm! Pháp lực thật mạnh mẽ hơn nữa cái này chủng chân khí, uy thế, là Hồng Dịch Hồng Dịch làm sao có khả năng tìm được tới nơi này, chẳng lẽ hắn là vạn sự thông? Không khả năng, không khả năng."

Ngay tại cái này lóe lên nháy mắt gian, một trận không thoải mái cảm xúc, phun trào ở cái này thần bí mà cường đại Từ công tử trong tâm linh.

Cùng lúc đó, hắn tràng kiết bên trong trăm ngàn đạo phù lục, lấy so với quang còn nhanh hơn tốc độ vận chuyển.

Thân thể của hắn một hồi đứng thẳng lên, một tay một trảo, một luồng cực kỳ mạnh mẽ chân khí từ trên tay hắn bắt được đi ra, hung hăng chộp tới trong hư không.

"Hồng hoang chân khí!"

Từ công tử cái này một vụ nổ phát ra uy thế, khiến cho Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư tâm lý hung hăng đâm một hồi, lòng tự ái chảy ra máu, "Cái này người, cái này mười Từ công tử, pháp lực quá mạnh mẽ, so với tam đại đạo tổ, chỉ có hơn chứ không kém a, chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn là tạo hóa! Nguyên lai, hắn ẩn giấu đi thực lực cường đại như vậy!"

"Người này, không thể cùng hình ảnh giao "

"Nghĩ biện pháp, từ trên người hắn đạt được chỗ tốt "

"Đã xảy ra chuyện gì, tại sao hắn đột nhiên bạo phát?"

Rất nhiều nghi vấn, một hồi từ ba người trong lòng bắt đầu bay lên, cùng này ty thì bọn họ cũng làm ra phản ứng.

"Quả nhiên có người cô đọng Lôi Trì, hóa ra là chu vi, Đường Hải Long, Lý Phi Ngư ba người này hai quả nhiên là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu, tam đại đạo tổ thừa ta độ lôi kiếp, cho ta một đòn tối hậu, suýt nữa khiến cho ta cống ngầm thuyền buồm, chết oan chết uổng, hiện tại các ngươi nên vì Tổ Thần Sơn cô đọng Lôi Trì? Vậy làm sao khả năng? Ao nước sư quẻ, hóa ra là dạng này hàm nghĩa. Có thù báo thù, có oán báo oán."

Hồng Dịch phát hiện Nguyên Từ chân khí gợn sóng chi hậu, vừa tiếp xúc tiến vào trong đó, ngay lập tức sẽ phát hiện bóp méo chạm giữa trường, tứ đại cao thủ tế luyện Tổ thần Lôi Trì tình cảnh.

Đồng thời, hắn cũng lý giải đến ao nước sư quẻ "Hậu đức chi người, chân chính hàm nghĩa.

"Tổ thần Lôi Trì, đang muốn bị ta nổ tung, luyện hóa Bất Hủ Phong Bi ! Bất quá, người kia là ai, nắm hắc ngọc như ý cái đó người? Hơi thở thật là mạnh, tuy rằng hắn cật lực ẩn giấu, biểu hiện chỉ có hai, ba lần lôi kiếp dáng dấp, nhưng là vừa làm sao giấu giếm ở ta? Đây là mười về mặt sức mạnh cùng tam đại đạo tổ, Liệt Thiên Đại Đế tương đối nhân vật, thế nhưng cảnh giới so với bọn họ còn cao hơn."

Cũng là đồng nhất thời gian, Hồng Dịch ánh mắt nhìn đến "Từ công tử" .

Thế nhưng, ngay tại ánh mắt của hắn nhìn thấy "Từ công tử "  thời gian, đối phương bỗng nhiên đứng thẳng lên, hai mắt theo sát hư không, vô số phù văn một hồi khóa chặt đến vị trí của mình, lại là triệt triệt để để phát hiện chính mình, hơn nữa một quyền đánh giết mà tới.

Quyền kình bên trong, là mãnh liệt như nước thủy triều Thái Cổ Hồng Hoang khí tức.

"Hồng hoang thần quyền?" Hồng Dịch chấn động, lập tức trong lòng rõ ràng, "Đây là thiên ngoại thiên bàn tinh lại một cường giả!"

"Ha ha, ha ha, hồng hoang thần quyền! Quá đơn giản! Ta liền trả lại ngươi hồng hoang, mãng hoang, nghèo hoang a!" Hồng Dịch đối mặt hồng hoang thần quyền oanh kích, một phát mà động, hô hấp lôi minh, liên tiếp ba Hoang thần quyền oanh kích mà đi.

Kịch liệt khí lưu, một hồi liền đem Từ công tử hồng hoang thần quyền cho tê liệt.

Đồng thời kia hai đạo hoang quyền, trực tiếp đánh tới "Tổ thần Lôi Trì" bên trên, sinh sinh đưa cái này Lôi Trì từ trên mặt biển đánh tới giữa không trung.

Vô số Lôi Thủy bốn phía nghiêng đục.
