<!-- source: convert -->
# Chương 672: Lô hỏa thuần thanh

Lê phù Tinh chủ vẫn có thể lấy khiếu huyệt thu nạp người tinh huyết nguyên khí, tăng cường tự thân thể chất, cái này cũng là một loại cực kỳ cao minh võ đạo pháp quyết, thật sự là làm ta khâm phục không thôi cái này hóa huyết thần quyền, chính là thượng cổ Thần Vương tuyệt học, không biết được nơi nào học được, cũng vậy tự tổng lý Âm Dương Thái sư Hồng Huyền Cơ sao?"

Còn không có đợi "Lê phù Tinh chủ" tại đường hầm bên trong phản ứng lại, Hồng Dịch lại phát ra thanh âm sâu kín. ~~~~

Vừa nãy lê phù Tinh chủ" một chiêu "Ba mươi ba ngày, đại tuyệt chiêu, đánh chết "Gió mạnh thiên quân" cùng bọn hắn tất cả thuộc hạ, đem bọn họ tinh khí thu nạp nhập "Huyết Khiếu, bên trong, đây rõ ràng là một loại cực kỳ cao minh thủ đoạn.

"Huyết Khiếu "Cũng là nhân thân một cái đại khiếu, ẩn giấu ở cốt tủy nơi sâu xa một bí mật không gian điểm ~ bên trong, rất nhiều Ma Môn võ công đều là luyện thành cái này một khiếu huyệt, luyện đến chỗ cao thâm, cái này "Huyết Khiếu" thôi thúc, một chưởng tiếp tục đánh giết, đối thủ toàn thân tinh khí, tinh huyết, toàn bộ đều sẽ bị kéo ra đến, hút vào cái này "Huyết Khiếu" bên trong, bị từng cái luyện hóa, chuyển thành tự thân thể chất.

Giống ma đạo "Huyết Phách trảo" "Hút máu chỉ" "Tàn tinh chỉ" vân vân, bất quá điều này cũng có hậu di chứng, hút vào "Huyết Khiếu" chi hậu huyết tinh bên trong có tạp khí, rất khó luyện hóa, trừ phi là Võ thánh, Nhân tiên cái này chủng cấp bậc không có tạp chất tinh huyết.

Bất quá Hồng Dịch nhìn ra rồi, hình tài "Lê phù Tinh chủ" thu nạp "Gió mạnh thiên quân" tinh khí tuyệt chiêu "Ba mươi ba ngày" nhưng là ẩn chứa thượng cổ Thần Vương tuyệt học "Hóa huyết thần quyền "Có thể tùy ý thu nạp vạn vật huyết tinh, tại Huyết Khiếu" bên trong dùng quyền ý cô đọng một đoàn hóa huyết chi viêm" không ngừng mà thiêu đốt, có thể không kiêng dè chút nào thu nạp sinh linh huyết tinh chi lực cho mình sử dụng, không có bất kỳ di chứng về sau.

Trong đồn đãi, thượng cổ Thần Vương hay dùng phương pháp này tế tự, giết chết mãnh thú, đạt được huyết tinh, đánh vào người bình thường "Huyết Khiếu, bên trong, là có thể làm cho người bình thường nắm giữ mãnh thú lực lượng.

Đây là một loại phi thường huyền diệu tế tự chi pháp. Hồng Dịch cũng không thể không đề phòng, vạn nhất Đại Càn hoàng triều trong quân đội dùng cái này chủng tế tự, uy lực kia tăng nhiều là tăng nhiều, thế nhưng dễ dàng rơi vào ma đạo.

Cái này "Lê phù Tinh chủ" người mang Chư Thiên Sinh Tử Luân, hơn nữa còn có cái này hóa huyết thần quyền công phu, đồng thời cùng Hồng Huyền Cơ quan hệ mật thiết, Hồng Dịch nơi nào còn có không chú ý.

"Nhìn một chiêu này ba mươi ba ý đổ, nếu quả như thật là Hồng Huyền Cơ võ đạo, vậy hắn tu vi võ đạo chỉ sợ càng gần hơn một tầng, cũng tiến vào Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới! Một khi Huyết Nhục Diễn Sinh, kia muốn hàng phục hắn liền khó khăn "

Huyết nhục sẽ xảy ra cảnh giới, đã là bất hủ bất tử .

Cái này một khiếu thông suốt bách khiếu, quyền ý hóa thành thực chất tuyệt nhiên khác biệt. Nếu như nói đỉnh phong Nhân tiên tiền hai loại cảnh giới, còn có thể bị người hủy diệt **, như vậy một khi đến, Huyết Nhục Diễn Sinh" kia hủy diệt ** đều là phi thường chật vật sự tình. Thậm chí có thể nói, coi như là pháp lực so với Hồng Huyền Cơ cao cường gấp đôi, không cách nào hoàn toàn giết chết hắn.

Đương nhiên, Huyết Nhục Diễn Sinh phía sau thiên biến vạn hóa cảnh giới, kia liền càng lợi hại. Hư vô một lấy thiên biến vạn hóa thần thông, đánh cho Hồng Dịch liền Chúng Thánh Điện đều không thể phát động. Có thể nói, đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, Hồng Dịch cũng hoàn toàn không làm gì được, muốn giết giết không được, muốn đánh một chút bất bại.

Nếu như Hồng Huyền Cơ thật sự đến đến "Huyết Nhục Diễn Sinh "  cảnh giới, kia tất cả kế hoạch, đều sẽ hết sức phức tạp . Dạng này Hồng Huyền Cơ, so với trước kia Hồng Huyền Cơ uy hiếp phải lớn gấp mười lần.

"Từ quyền ý cô đọng thành thực chất đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, trong đó khó khăn so với từ sáu lần lôi kiếp đến tạo hóa đều khó khăn nhiều lắm. Ta nếu không phải Thần Thạch Linh Thai, căn bản không khả năng thành công. Mà Hồng Huyền Cơ không có cái gì, như thế nào lại thành công? Nếu như hắn thật sự tu luyện thành Huyết Nhục Diễn Sinh, hơn nữa Càn Đế tương lai chi chủ, suy tính, đúng là không hẳn không thể luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, đến thời điểm lại là một cái hư vô một chuyện tình phiền phức nhưng lớn rồi."

Cũng chỉ là nhìn hai chiêu, từng cái từng cái tin tức, suy đoán cũng đã tại Hồng Dịch trong đầu hội tụ, pháp lực mạnh mẽ bắt đầu giải toán, đem manh mối tổng hợp, suy đoán ra kết luận chính xác.

"Ngươi là ai?"

Nhìn thấy Hồng Dịch trong chớp mắt xuất hiện "Lê phù Tinh chủ. Thân thể hơi động, nhíu mày, kỳ thực trong thân thể khiếu huyệt lại đều tại hơi nhẹ nhúc nhích , bất cứ lúc nào đều chuẩn bị làm ra một đòn sấm sét.

"Ta chính là Hồng Dịch, Hồng Huyền Cơ sẽ không có nói qua với ngươi sao?" Hồng Dịch cũng không có cái gì động tác, thế nhưng một cỗ vô hình khí tràng lại bao phủ toàn bộ không gian, trong lúc phất tay hiển hiện ra thiên uy khó lường, không đánh mà thắng chi binh.

"Hóa ra là đại thế giới bên trong đạo có nổi danh dễ dàng tử." "Lê phù Tinh chủ "Nghe được Hồng Dịch danh tự này chi hậu, đầu tiên là sững sờ, sau đó hơi nhẹ ách thủ, biểu thị chính mình nghe nói qua, bất quá vẻ mặt nàng càng phát cảnh nhiếp đứng lên.

"Nếu biết ta, kia xin mời lê phù Tinh chủ không nên cùng Hồng Huyền Cơ cấu kết, ta cần phải khuyên ngươi một câu, Hồng Huyền Cơ người này bạc tình quả xiên, thủ đoạn hiểm ác.

Ngươi nếu như cùng hắn quấn quýt lấy nhau, nhất định sẽ mắc bẫy của hắn, đến sau cùng sinh tử cũng không khỏi được bản thân." Hồng Dịch nhìn xem "Lê phù Tinh chủ" ngón tay gảy gảy một hồi: "Các ngươi lê phù tinh bị Trung Ương Thế Giới phá hủy, đi tới nơi này đại thế giới bên trong cũng phải lựa chọn một cái điểm dừng chân, sẽ cho các ngươi cung cấp, không cần đi tìm Hồng Huyền Cơ ."

"Ồ?" Lê phù Tinh chủ đem "Mở mây bảo giám" vị này cao hơn một người cự kính lấy tay vẫy vẫy, cái gương này liền nhỏ đi, rơi xuống trên tay của chính mình: "Nguyên lai ngươi là ý tứ như vậy, trước mắt thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới quy mô lớn tiến công các Đại Tinh thần, thiên tịch thiên cao thủ môn phái toàn bộ đều muốn di chuyển đến chó ngàn trong tiên giới đến, tiên giới chi chủ, thế lực khắp nơi đều ở đây mời chào cao thủ. Hồng Dịch ngươi nửa đường chặn lại, là muốn cho ta bị ngươi mời chào chứ? Cần gì phải nói tới như vậy đường hoàng?"

"Ta nói lời nói thật như vậy. Hồng Dịch cười cười: "Liền nhìn lê phù Tinh chủ một cái trả lời chắc chắn."

"Thiếu soái độc tinh bị công hãm chi hậu, hắn cũng tới đến nơi này đại thiên tiên giới, đầu phục tiên giới chi chủ, bây giờ được một mảnh Thổ địa. Cái này tiên giới, vẫn là tiên giới chi chủ , ta đi tới nơi này, đương nhiên muốn làm là chính tông chủ người khách khanh, mưu được một vị trí. Cắm rễ hạ xuống." "Lê phù Tinh chủ "Cười lạnh.

Trong miệng nàng nói tới "Tiên giới chi chủ" tự nhiên chính là Càn Đế Dương Bàn.

Đại thế giới là đạo thuật khởi nguồn, rất nhiều thiên ngoại thiên trong truyền thuyết tiên giới, . Đây đã là một cái công nhận sự thực, ai cũng không thể phủ nhận.

"Như vậy nhìn tới, Tinh chủ là miễn cưỡng muốn, ý đi một mình rồi hả? Hồng Dịch tựa như cười mà không phải cười.

"Làm sao? Nếu như ta khư khư cố chấp lời nói, chẳng lẽ ngươi cũng phải chặn giết ta?" Lê phù Tinh chủ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, toàn thân khí tức bộc phát, tựa hồ là ngay lập tức sẽ muốn động thủ.

Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, như thế nào lại bị chỉ là ngôn ngữ chỗ uy hiếp? Đặc biệt là nàng cái này chủng một cái Thần Tinh chậm. . . Trị giả.

"Chặn giết không thể nói là ngươi cùng ta không thù không oán, ta không có cần thiết chặn giết ngươi." Hồng Dịch híp mắt thần: "Bất quá lê phù Tinh chủ tu luyện võ đạo hình như đi tới một bình cảnh, vừa vặn Hồng Huyền Cơ tựa hồ là có thể trợ giúp ngươi đột phá bình cảnh, bất quá hắn võ đạo, hình như còn chưa đạt tới cảnh giới tối cao, ta liền để Tinh chủ mở mang một hồi cảnh giới võ đạo tối cao, thiên biến vạn hóa thần thông, từng trải qua chi hậu, Tinh chủ lại tự làm quyết định đầu phục ai hoa toán!"

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch động .

Ầm!

Hắn bước về phía trước một bước, nhất thời toàn bộ đen nhánh đường hầm, bắt đầu kịch liệt mở rộng, một mực sinh trưởng đến phần cuối. Lúc ẩn lúc hiện, tại vô cùng viễn càng đạo đuôi đoạn, hiện ra một viên khổng lồ lơ lửng ngôi sao cái bóng.

Đây chính là thiên ngoại thiên lê phù tinh ".

Hồng Dịch bước đi này trong lúc đó, mênh mông lực lượng cuộn trào mà ra, lại đem đen nhánh ẩn đạo lại lần nữa mở rộng, bành trướng, khoảng cách lại lần nữa rút ngắn.

Đồng thời, Hồng Dịch cường đại ý niệm cũng đạt tới cuối lối đi, đem lê phù tinh bên trên hết thảy đều nhìn cái rõ ràng.

"A! Như vậy lực lượng!"

Lê phù Tinh chủ cũng chân chính cảm thấy Hồng Dịch lực lượng, sắc mặt đột nhiên biến hóa, ngưng tụ lại lực lượng toàn thân, một quyền oanh kích mà ra, cú đấm này, dĩ nhiên đã bao hàm trăm nghìn loại quyền ý biến hóa, võ đạo oanh kích, sau cùng quy về một loại, lại là tuyệt sát chi chiêu "Ba mươi ba ngày" .

"Ba mươi ba ngày" hướng về Hồng Dịch oanh kích tới thời điểm "Lê phù Tinh chủ" trên tay cái này "Mở mây bảo giám" cũng một trận lay động, xì xì, xì xì, xuy xuy xuy xì vô số trong suốt, giám lãng vạn vật minh quang bắn nhanh đi ra.

Cái này "Bảo giám" cự kính bên trên bắn ra minh ánh sáng, so với "Đang cùng nhau "  Động Thiên Thần Quang đều cường đại hơn gấp trăm lần, một kích bắn mà ra, Hồng Dịch đều có một loại huyết nhục cốt tủy phát cảm giác.

"Ba mươi ba trọng Thiên cung? Các thần hiện đang ở? Bên trong đất trời, người người làm thần, người người làm tiên, khắp nơi đều Thiên cung, nơi nào còn cần Thiên cung, phá diệt cho ta!"

Đối mặt cuồng bạo "Ba mươi ba ngày" lực lượng, Hồng Dịch "Thái cực nguyên. . . Thần" hơi động, năm ngón tay chi nghe, năm đạo chân khí quét ngang qua, chỗ trống, vĩnh hằng, Chúng Thánh, đạo đức, tiêu dao ngũ Đại Chân Khí phối hợp thiên địa Ngũ hành, móng tay run rẩy, như Ngũ hành đao chi, chủ sát chủ chiến tranh chủ đấu võ. Thẳng đem "Ba mươi ba ngày" quyền ý cảnh tượng toàn bộ phá hủy!

Đồng thời, hắn về phía trước lại đạp một bước, lại là một chưởng bài không mà ra, nhất thời mây gió biến ảo, cây cỏ khóc thảm, chim kinh thú giật mình khí tức truyền ra ngoài, sâu sắc khủng hoảng bao phủ xuống, kia "Mở mây bảo giám" phát ra minh ánh sáng, một dồn dập bị này cỗ khủng hoảng quyền ý sâu sắc phá diệt.

Hồng Dịch chỉ hai quyền, thật đơn giản hai quyền, liền hoàn toàn đem "Ba mươi ba ngày" tuyệt chiêu phá diệt, đem "Mở mây bảo giám " quang toàn bộ dập tắt.

Cảm thấy Hồng Dịch sức mạnh như vậy. , lê phù Tinh chủ "Sắc mặt càng thêm biến hóa, bất quá nàng lại tại cái này hai chiêu bên trong, cũng tranh thủ đến một tia cơ hội.

"Lê phù Võ Tông, Tường Vũ thông linh biến! Lô hỏa thuần thanh, thành thạo điêu luyện!"

Cường đại ý niệm từ trên thân thể của nàng tản mát ra, cùng lúc đó thân thể của nàng một lần khiếu huyệt bên trong, bùng cháy lên thuần thanh sắc hỏa diễm, ngọn lửa này không phải bên trong đất trời bất luận một loại nào hỏa, mà là lấy tự thân làm đỉnh lô, rất nhiều khiếu huyệt xâu chuỗi đứng lên, phát ra "Võ đạo chi hỏa" .

Tại "Lê phù Tinh chủ" vừa phát lực thời điểm, Hồng Dịch liền thấy rõ ràng trong thân thể của nàng, rất nhiều khiếu huyệt lẫn nhau chấn động, thân thể từ đầu đến chân, có tới mấy trăm khiếu huyệt liên tiếp, thành một cái đỉnh lô dáng dấp, đỉnh lô liền bùng cháy lên thuần thanh sắc chân hỏa.

Thuần thanh sắc chân hỏa bốc cháy lên, trong nháy mắt lê phù Tinh chủ "  lực lượng đầy đủ tăng cường gấp đôi, thân thể linh hoạt vô địch, như lưỡi đao lưỡi dao, tại trong máu thịt cắt chém.

Đây chính là lê phù võ đạo, lợi hại nhất hai đại tuyệt chiêu "Lô hỏa thuần thanh" thành thạo điêu luyện" .

Thấy được "Lê phù Tinh chủ "Thi triển ra tuyệt chiêu, Hồng Dịch tổn thất minh bạch lô hỏa thuần thanh" cái từ ngữ này chân chính hàm nghĩa. Lấy tự thân làm đỉnh lô, phát ra bản mệnh võ đạo chi hỏa, màu sắc thuần. . . Thanh, thật sự là quá tinh diệu!

Xì!

Trên thân thể thuần thanh sắc hỏa diễm bạo phát, người như tài giỏi, một hồi liền đem Hồng Dịch bố trí từng cái từng cái chân khí cạm bẫy triệt để tê liệt, khai thiên bảo giám hơi động, minh quang cuốn lên lê phù hai mươi bốn hiền "Một hồi liền bay ra ngoài.

"Hồng Dịch, sức mạnh của ngươi tuy rằng lớn, thế nhưng vận dụng, vẫn còn thiếu sót một điểm hỏa hầu. Là phù phiếm lực lượng, phải biết, phong nhọn tuy rằng nhỏ, nhưng có thể đâm thủng voi lớn chi da, ngươi chính là một đầu voi lớn, ta chính là nho nhỏ kim may đây."

Lê phù Tinh chủ đắc ý âm thanh truyền đạt ra, tựa hồ là đã đi xa.

"Quả nhiên tinh diệu, chẳng trách Hồng Huyền Cơ muốn lôi kéo ngươi, Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, mỗi người đều có tuyệt chiêu, mỗi người đều là thiên địa linh tú tụ tập ở một thân thánh hiền, cái này nói ngược lại không tệ, bất quá ta vừa mới, chỉ vận dụng một phần lực lượng, bất diệt chiến kỳ!"

Ầm ầm!

Ngay tại lê phù Tinh chủ âm thanh biến mất địa phương, một mặt "Bất diệt chiến kỳ, đột nhiên xuất hiện, mặt cờ cuộn sạch vũ trụ, đầy trời đều là than bạc chiến tranh khí tức.

A! Bất diệt chiến kỳ! Ngươi không phải Hồng Dịch, ngươi là chiến tranh đại thần! Ngươi, lê phù Tinh chủ tức giận rồi! Liền muốn liều mạng!

"Quang ám Mạn Đồ La, thôn!" Thế nhưng Hồng Dịch không có cho nàng bất cứ cơ hội nào, thái cực nguyên thần hơi động, quang ám lực lượng áp bách xuống, liền một hồi đem vị này Tinh Thần Chi Chủ tạm thời phong ấn tại trong đó.

"Chiến tranh đại thần đi tới nơi này đại thiên tiên giới, bị ta triệt để đánh giết! Đem hắn triệt để luyện hóa. Lê phù Tinh chủ! Ngươi nói ta có hay không tư cách này, để ngươi quy phụ cho ta? Chiến tranh đại thần, chủ quản chiến tranh! Diệt ngươi lê phù tinh cao nhất chỉ huy chính là hắn, ta giết hắn, xem như là báo thù cho ngươi. Lớn như vậy ân, ngươi chẳng lẽ không có bất luận biểu thị gì?"

Hồng Dịch âm thanh cũng đồng thời rơi xuống "Lê phù Tinh chủ "  bên trong tai.

Cô gái này, vốn đang tại quang ám Mạn Đồ La bên trong bộc phát thuần thanh võ đạo chân hỏa, thế nhưng nghe được âm thanh này, một hồi liền dừng lại.

"Lời ấy thật chứ?"
