<!-- source: convert -->
# Chương 688: Khua chuông gõ mõ

Mưa thu tinh tế dầy đặc rơi xuống.

Đã đến cuối mùa thu thời tiết, sẽ đi qua chính là mùa đông, mùa đông vừa qua lại là một năm.

Bên trong hoàng cung các đại điện dưới mái hiên, vô số nội các thái giám lại còn tướng bôn ba, còn có nội các tiểu lại, bình thường cho nội các đại thần xử lý chuyện lục bộ quan viên, hiện tại cũng tụ tập ở bên trong các trong điện, từng mảnh từng mảnh tấu chương sửa sang lấy.

Nội các trong điện đường tấu chương, giống như là bên ngoài mưa thu giống như, quấn triền miên miên, dồn dập không ngừng.

"Ngọc thân vương cũng thật là lợi hại, cư nhiên đạt được nhiều như vậy đại thần tiến cử hiền tài, hoàng thượng không cho hắn nhập phòng quân cơ, cũng chính là kiêng kỵ phía sau hắn dịch kinh lâu lực lượng."

"Đúng vậy a, dịch kinh lâu, Chu Dịch thư viện vị kia, hiện tại đã là danh mãn thiên hạ thánh hiền, càng lợi hại hơn là nghe đồn cách khác lực cao thâm, thần thông quảng đại, tùy tiện xuất đầu ngón tay là có thể bóp chết đang cùng nhau, Phương Tiên Đạo lãnh tụ. Hơn nữa còn đã khống chế Thần Phong Quốc, Nguyên Đột Quốc, hải ngoại bách Quốc hoàng bên trên không kiêng kỵ hắn mới là lạ."

"Ta nghĩ không tới, dân gian lại có thế lực có thể cùng triều đình chống lại, bất quá cũng chỉ có tác phẩm dịch kinh đại Thánh Nhân, mới có thể hạn chế hoàng quyền ."

"Lần này quan trọng nhất đó là, Thiếu soái tỏ rõ thái độ rồi, thái độ cứng rắn, muốn chống đỡ Ngọc thân vương, còn có cái đó không an phận Quan Quân Hầu. Hai người kia, đều là thống lĩnh trăm vạn hùng binh, quát tháo phong vân đại nhân vật a "

"Lần này, không phải chuyện nhỏ, là Ngọc thân vương lần thứ nhất hướng hoàng thổ bức thoái vị a. Cũng có thể là là phía sau hắn Chu Dịch thư viện lực lượng."

"Ta xem Thái tử, và thân vương, mấy vị quận vương cùng Ngọc thân vương so với đến, thật sự là cách biệt được quá xa."

Nghị luận sôi nổi mà lên, là rất nhiều sách nhỏ lại, tiểu quan viên, đều ngồi xổm ở dưới mái hiên, kể rõ triều đình trước mặt hình thức, đích thật là một vòng này thuỷ triều làm đến quá mạnh. Mặc cho ai cũng thấy không rõ lắm trước mặt hình thức.

"Tránh ra, tránh ra!"

Mấy thái giám ôm nhất đại đẩy tấu chương, vội vội vàng vàng đi tới, đem những này ngồi xổm ở dưới mái hiên hỏi thăm tin tức, ban sai quan viên đuổi kịp tựa như là vịt hoang tử.

"Thôi công công, lại có nhiều như vậy tấu chương a."

Một vị tiểu quan lại hỏi.

"Đây vẫn chỉ là một phần, đều là các nơi Tuần Phủ, tri phủ, tướng quân, thống lĩnh, muối đạo, trà đạo, giảng đạo, lương đạo nhóm tiến cử hiền tài Ngọc thân vương nhập phòng quân cơ ." Một tiếng vịt đực cổ họng âm thanh, Thôi công công đi vào bên trong cung điện đi tới.

Bên trong cung điện, đang ngồi là rất nhiều nội các đại thần.

"Làm sao lại có làm sao nhiều tấu chương? Những kia tiểu quan lại khởi cái gì hống?" Tổ ong tiến cử hiền tài ngọc, thân vương." Hạc mặt trẻ con nội các đại thần Nhan Do Chi Nhan Thiểu Bảo nhìn xem thất thất bát bát tấu chương, không khỏi truy tấu lông mày nói.

, những kia tiểu quan lại, là vì đứng thành hàng đây. Ngày sau nếu như Ngọc thân vương kế thừa đại thống, bọn họ thì có tiến cử hiền tài công lao. Một bước lên trời, ai không muốn thừa cơ hội này tới đứng thành hàng?" Nội các đại thần Phương Nghĩa chi thở dài "Chúng ta chuyện này không biểu hiện, dù sao liên lụy đến hoàng thượng cùng Chu Dịch thư viện tranh đấu, một phe là cửu ngũ chí tôn, một phe là thiên địa tạo hóa, Đại Thánh Hiền giả."

"Đáng tiếc, Chu Dịch thư viện thực lực bây giờ quá cường đại, so với Đại Thiện Tự phải cường đại gấp trăm lần, bằng không ta nghĩ hoàng thượng cũng nhất định sẽ hạ quyết tâm giảo sát ." Nhan Do Chi lạnh lùng nói: "Bất kể hắn là thánh nhân còn tốt, không phải thánh nhân còn tốt, đối kháng hoàng quyền, một con đường chết."

"Đáng sợ chính là của hắn thực lực, không có thực lực, hắn Hồng Dịch cũng không dám làm như vậy. Hắn có thánh nhân tên tuổi, càng có thánh nhân thực lực, vậy thì khó làm a." Phương Nghĩa chi thở dài "Đáng tiếc, Lý Thần Quang không phải nội các đại thần , nếu không, lần này hắn đúng là có thể điều hòa một hồi triều đình cùng Chu Dịch thư viện tranh chấp. Hiện tại hoàng thượng nếu như muốn binh chặt diệt Chu Dịch thư viện, hắn Hồng Dịch liền dám thanh quân trắc! Hơn nữa dịch kinh vừa ra, thiên hạ có đạo."

"Khà khà, những này tiểu quan viên, liền tri phủ, Huyện lệnh đều biết đứng thành hàng, chúng ta vẫn còn không đếm xỉa đến, hiện tại đi đến đứng thành hàng thời điểm cơ chứ? Là đứng tại thánh nhân một bên, vẫn là đứng tại hoàng thượng một bên? Chư vị nội các đại thần, cần phải trong lòng rõ ràng a, không nên đến thời gian đứng sai đội ngũ, lạc cái cả nhà chém giết tịch thu gia sản, tru diệt cửu tộc."

Đang lúc này, một thanh âm vang dội đứng lên, đông đảo nội các đại thần đều nhìn về cái này người nói chuyện, nhưng là luôn luôn trầm ngâm Trương Hán thần.

Người nọ là cùng Hồng Dịch đồng thời biên tu quá 《 dịch kinh 》 đại nho.

"Chư vị, chúng ta đem tấu chương đoạn tích , tuyển một ít trọng yếu đốc phủ , đưa đến trong thượng thư phòng đi thôi, chuyện này vẫn phải là từ hoàng thượng cùng thái sư định đoạt." Nhìn thấy tất cả nội các đại thần đều nhìn chính mình, Trương Hán thần cười cười, mình lựa chọn khởi tấu chương tới.

Một ngày đều là mấy vạn bản tấu chương, đương nhiên phải nội các đại thần sàng lọc chi hậu, đưa đến vào thư phòng.

Tuy rằng Trương Hán thần đem lời xiên tới, thế nhưng hắn, đứng thành hàng" hai chữ, nhưng là sâu đậm khắc hoạ ở rất nhiều người trong tâm linh.

Cái này đi tới then chốt đứng thành hàng thời điểm .

"Ngày hôm nay lại có hơn ba vạn phần tấu chương, tiến cử hiền tài Ngọc thân vương nắm giữ phòng quân cơ ?"

Trong thượng thư phòng, Hồng Huyền Cơ cùng Càn Đế Dương Bàn ngồi, nhìn xem nội các đại thần đưa tới, cái sọt, cái sọt tấu chương, sâu sắc nhíu mày.

Hồng Dịch đột nhiên đánh bọn họ một cái không kịp chuẩn bị, nhấc lên khổng lồ như vậy thanh thế, là bọn họ không kịp chuẩn bị, bọn họ cũng không có nghĩ đến, Hồng Dịch sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy, liền làm xong Thiếu soái, còn có Phạm gia! Vương gia! Tôn gia! Ngô gia! Vânvân... Thiên hạ một phần ba đốc phủ.

"Vâng, hoàng thượng, lúc này mới là chúng thần chọn chọn lựa lựa, tuyển trọng yếu tấu chương dâng lên đến, nhưng như cũ có nhiều như vậy." Đưa tấu chương đi vào nội các đại thần cúi đầu nói.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi." Càn Đế Dương Bàn phất tay một cái, các loại cái này nội các đại thần xuống dưới chi hậu, một tay một trảo, liền từ trong cái sọt cầm lên tấu chương, nhưng là Thiếu soái hơn trăm phần tấu chương.

Thiếu soái một người tấu chương, thì có hơn trăm phần, trong đó lưu loát, là ngay cả khắc thành trì tin chiến thắng, còn có đã suất lĩnh đại quân, vây quanh Hỏa la quốc đô thành, Cách Đạt Thành "  tin tức.

"Ừm? Nhanh như vậy?" Hồng Huyền Cơ cũng nhìn thấy Thiếu soái tấu chương thổ diện tất cả "Hoàng thượng, không nghĩ tới ngươi và ta bế quan tu luyện hai người này, nguyệt, luyện hóa thuỷ tổ chân khí, không để ý, liền xảy ra chuyện lớn như vậy. Lấy Thiếu soái lực lượng, cũng không khả năng tại hai tháng loại hình, đánh tới Hỏa la quốc đô thành. Trừ phi sức mạnh của hắn lại tăng cường bốn lần "

Hồng Huyền Cơ suy đoán, hết sức chính xác, một hồi liền suy đoán ra Thiếu soái có lê phù, Võ Tôn, viêm dương, Bắc Đẩu tứ đại cao thủ giúp đỡ.

"Phạm gia cư nhiên cũng nghe Hồng Dịch lời nói, thật sự là lệnh liên hiếu kỳ." Dương Bàn ánh mắt lập loè: "Cấm nhà lão gia hoả Phạn thọ tham ngộ đầy đủ dịch kinh, tu luyện thành tạo hóa sự tình, ta đã nhường tương lai chi chủ phân tích ra , Phạm gia sức mạnh nhiều như vậy, thêm vào lục đạo cấm luân, coi như là Hồng Dịch mạnh mẽ đến đâu, cưỡng bức bọn họ là không được. Có tạo hóa, thêm thổ lục đạo Phạn luân, liền tính đánh không lại Hồng Dịch, thế nhưng có thể chạy trốn. Trừ phi Hồng Dịch có mang tính áp đảo lực lượng, mới có thể để bọn hắn triệt để đau lòng, cảm thấy không có năng lực chống cự mới có thể triệt để nghe lệnh. Hồng Dịch thực lực, trong thời gian ngắn không khả năng hội bành trướng đến tình trạng như vậy!"

"Hoàng thượng vẫn để cho tương lai chi chủ tìm hiểu đi, chưa hái chi chủ thu nạp thuỷ tổ chân khí, đã tiếp cận đại thành." Hồng Huyền Cơ nói.

"Tốt." Dương Bàn đang lúc nói chuyện, sau lưng một vòng vòng sáng bên trong, hiện ra "Tương lai chi chủ "  hình thể, hiện tại cái này tương lai chi chủ, so với trước kia rõ ràng rất nhiều, lại có nguyên thủy đạo quân cái chủng loại kia lực lượng, rất hiển nhiên, Trường Hận ma cung, Liệt Thiên Đại Đế tạo hóa linh hồn, lại chuyển hóa thành thuỷ tổ nhị long tinh khí, thật sự là quá bù đắp.

Năm đó Hồng Dịch đã nghĩ hấp thu Trường Hận ma cung, thế nhưng nhường Liệt Thiên Đại Đế chạy trốn. Bây giờ lại là tiện nghi Càn Đế cùng Hồng Huyền Cơ.

Đại thành , tương lai chi chủ, không ngừng mà lập loè, xuất từng vòng vầng sáng, sau đó, từng cái từng cái tin tức, chuyển hóa thành phù lục, bay đến Dương Bàn trong tay.

"Thế nào? Hoàng thượng?" Hồng Huyền Cơ hỏi.

"Tương lai chi chủ vừa nãy suy đoán 35 ức loại giả thiết, cho ra khả năng nhất giả thiết, cái kia chính là Hồng Dịch đến thiên ngoại thiên đi tới một chuyến, chỉ sợ là đạt được rất nhiều Tinh Thần Chi Chủ nương nhờ vào." Dương Bàn lạnh lùng nói, vào đúng lúc này, hắn thật giống cùng tương lai chi chủ hợp hai làm một, chỉ còn dư lại lạnh lùng băng băng giả thiết, suy đoán, tìm hiểu, tổng kết, quy nạp

"Ừm? Lại còn có chuyện như vậy?" Hồng Huyền Cơ thân thể một hồi bình tĩnh vạn đến, "Hoàng thượng, nhìn tới chúng ta muốn làm dự tính xấu nhất."

"Không tệ, là muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất." Dương Bàn mặt không hề cảm xúc: "Hắn hiện tại làm như vậy, bốc lên thiên hạ đốc phủ, thế gia, còn có Thiếu soái, thậm chí đoạt xác Quan Quân Hầu áp chế triều đình, là đang tạo thế, các loại cái này thế tạo được gần đủ rồi, liền sẽ để Càn nhi bức thoái vị, để cho ta thoái vị. Hiện tại Hồng Dịch đã có sức mạnh như vậy . Vừa nãy tương lai chi chủ suy đoán bên trong, khả năng này chiếm chín mươi chín phần trăm."

"Nếu tương lai chi chủ như vậy phân tích, thần cũng minh bạch."

Hồng Huyền Cơ đột nhiên nói, trên tay một phen, có thêm một vị nho nhỏ bia đá.

"Bất hủ vi bia! Tại sao sẽ ở trên tay của ngươi!" Dương Bàn đúng là lấy làm kinh hãi.

"Đây là thiên ngoại thiên lãnh tụ phu nhân ở ngày hôm nay đột nhiên cách không lan truyền cho ta, thuyết có thể cho ta mượn, dùng để đối phó Hồng Dịch! Nàng tại sao hào phóng như vậy cho ta mượn, sợ rằng đúng là Hồng Dịch đi tới Thiên Xuyên thiên, đối Trung Ương Thế Giới tạo thành nghiêm trọng hư hao." Hồng Huyền Cơ nói ". Vì lẽ đó kia lãnh tụ phu nhân, cho ta mượn đao, tới giết người."

"Vậy chúng ta lập tức đem cái này phong bi luyện hóa!" Dương Bàn nói.

"Sợ rằng không được, nhất luyện hóa, nàng ngay lập tức sẽ biết. Ta nghĩ các loại khả năng, đều không có một chút chắc chắn. Nàng nếu đem pháp bảo này cho ta mượn, dĩ nhiên là không sợ chúng ta luyện hóa." Hồng Huyền Cơ lắc lắc đầu.

Ong ong ong, ong ong ong, Càn Đế Dương Bàn sau lưng tương lai chi chủ, lại lóe lên, đầy đủ sau một canh giờ, Dương Bàn mới mở miệng nói: "Vừa nãy tương lai chi chủ lại giả thiết sáu mươi bốn ức loại khả năng, từng cái tìm hiểu, tính toán. Trong đó có hai, ba loại khả năng, có thể đem phong bi luyện hóa, không bị người cảm giác. Bất quá cơ hội cũng không lớn... ... . .

Ba chương đã thay đổi
