<!-- source: convert -->
# Chương 675: Mười hai Hoang thần

Đây chính là thiên ngoại thiên thế giới sao? Trung cổ bầy con nhóm thần du, truyền đạo.  đem đại thế giới rất nhiều đạo lý, đạo thuật truyền bá ra ngoài địa phương?"

Thân thể loáng một cái, Hồng Dịch hoàn toàn đi tới "Thiên ngoại thiên, .

Nơi sâu xa ở trong không gian, đưa mắt nhìn tới, toàn bộ đều là từng viên một ngôi sao trôi nổi tại đồng thời, hợp thành muôn hình muôn vẻ, kỳ quái lạ lùng thế giới, so với đại thế giới phức tạp gấp trăm lần, nghìn lần thế giới.

Nơi này ngôi sao, mỗi một viên đều trên căn bản có "Thái cổ Long Chi Mộ Địa, lớn nhỏ như vậy, phía trên có hải dương, có rừng rậm, các loại phong phú tài nguyên.

Rất nhiều hỏa cầu lớn tựa như ngôi sao, trôi nổi ở nơi này một ít giữa các vì sao, liên tục không ngừng làm cho này một ít ngôi sao cung cấp lực lượng, cũng chính là thiên ngoại quá bên trong đích thái dương tinh .

Mỗi một viên tinh thần bên trên, đều có quốc gia, môn phái, người tu luyện, tạo thành rất rất nhiều phức tạp hoàn cảnh, thế lực, tự thái cổ tới nay liền tồn tại, lịch sử cùng đại thế giới, dạng cửu viễn.

Thiên ngoại thiên mọi người khẩu, nhưng là đại thế giới liệt gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần. Đại thế giới bên trong, tổng cộng nhân khẩu ước chừng là 4 tỉ.

Mà thiên ngoại thiên chỉ là một cái khăn ương thế giới, liền nắm giữ mười tỉ nhân khẩu.

Mà nó tham ngôi sao bên trên, như lê phù tinh, độc tinh, đường phố tinh, vânvân... Ngôi sao, mỗi một ngôi sao lớn thần bên trên đều có hơn ức nhân khẩu, có ngôi sao nhỏ, cũng có mấy ngàn vạn, triệu nhân khẩu.

Trăm nghìn đại tiểu, ngôi sao bên trên nhân khẩu tổng số mắt gộp lại, cũng ít nhất có cái đo đếm mười tỉ, thậm chí trăm tỉ . Đây là một cái cực lớn đến cực điểm số đếm, ngẫm lại tựu khiến người khủng bố.

Trăm tỉ nhân khẩu số đếm? Trong đó có bao nhiêu tàng long ngọa hổ chi bối? Có bao nhiêu thiên tài hơn người cường giả? Mấy chục ngàn năm đến, xảy ra bao nhiêu xúc động lòng người, bi hoan ly hợp cố sự? Có bao nhiêu văn hóa đáng giá nghiên cứu, bao nhiêu nhân văn địa lý, đáng giá đọc?

Thân ở thiên ngoại thiên thế giới, trăm nghìn ngôi sao trung ương, Hồng Dịch nhất thời cũng cảm giác được một luồng nồng nặc, dày nặng lịch sử khí tức, bao vây lấy chính mình, dung nhập trong hư không, cảm thụ được rất rất nhiều phá bạc lịch sử, Hồng Dịch thật giống mình tại ngao du đại thế giới trong dòng sông lịch sử.

Thiên ngoại thiên nhiều người như vậy khẩu, như vậy rộng lớn mà phức tạp ngôi sao thế giới, Hồng Dịch rốt cuộc hiểu rõ, trung cổ bầy con nhóm tại sao đều muốn tiêu hao mấy thập niên thời gian, đi tới nơi này, truyền bá rất nhiều văn minh .

"Đáng tiếc, đáng tiếc trung cổ bầy con nhóm ở nơi này bên trong truyền bá đạo lý thời gian, không có văn tự gì ghi chép hạ xuống, cho dù có văn tự, cũng là một ít đại thế gia bí mật bản thảo, tuyệt đối sẽ không bên ngoài xuyên, trăm ngàn năm qua cũng không ai biết thiên liệt thiên bộ mặt thật. Ta lần này thần du, có lòng muốn xem xét lãnh hội đại thế giới rất nhiều văn minh, thế nhưng bởi vì, tĩnh mịch Thiên Lao, nhưng không có quá nhiều thời gian. Các loại hoàn toàn lắng lại Trung Ương Thế Giới sự tình, tại tới đây bên trong truyền bá ta  《 dịch kinh 》 văn minh khẩu ba."

Hồng Dịch cảm thán.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Ta lê phù tinh ban đầu có 130 triệu nhân khẩu, mười mấy quốc gia, mỗi người quốc gia đều là chúng ta lê phù Vũ Môn lệ thuộc, hoàn toàn tôn chúng ta lê phù Vũ Môn ý tứ làm việc, thế nhưng hiện tại Trung Ương Thế Giới vừa đến, hoàn toàn luân hãm! Dịch đạo bạn ngươi xem."

Ngay tại Hồng Dịch cảm thán thời điểm, lê phù Yên La chỉ vào xa xôi phía dưới, đầy đủ bảy mươi, tám mươi ngoài vạn dặm một ngôi sao đạo, Hồng Dịch phóng tầm mắt đi tới, quả nhiên tại kia ngôi sao bên trên, rất nhiều thành trì đứng sừng sững ở bên trong, phi thường giàu có, văn minh sự phát đạt, không thua kém một chút nào Đại Kiền Thiên châu, phồn vinh cực kỳ.

Thế nhưng hiện tại, rất rất nhiều trên người mặc áo giáp, cầm trong tay kỳ quái binh khí binh sĩ trú đóng ở những này thành trì chi ngoại, xua đuổi lấy trong đó bách tính, tù binh quan viên, phá hoại cung điện, cướp đoạt vật tư.

Một bộ bi thảm vong quốc luân hãm đồ xuất hiện ở Hồng Dịch trước mắt.

Nước mất nhà tan, non sông không ở.

Hồng Dịch thu nạp chiến tranh đại thần ký ức, đối với dạng này cướp đoạt tình cảnh không sợ hãi chút nào. Chỉ là một cái Trung Ương Thế Giới bàn tinh, phải nuôi sống mười tỉ nhân khẩu, còn muốn cho mười tỉ nhân khẩu mỗi người ăn mặc không lo, có thể đưa ra thời gian tới tu luyện, . . . Cần thiết cướp đoạt đó là không có thể thiếu hụt. -====-

Tuy rằng Trung Ương Thế Giới một ít chuyện, đều từ "Hoàng cân lực sĩ, Linh Quan lực sĩ" các loại con rối gánh chịu, như làm ruộng, chế tạo các loại nặng nề lao động chân tay, thế nhưng tài nguyên, tài nguyên nhưng là trọng yếu nhất. Bàn tinh bên trên chỉ có như vậy một ít tài nguyên, ví dụ như khoáng sản, làm sao không cách nào biến xuất nhiều đến, chỉ có thể dựa vào cướp đoạt tới duy trì cường đại.

Chính vì như thế, đại thế giới vô cùng vô tận Thổ địa, mới là Trung Ương Thế Giới chân chính hướng tới đông tây, kia bát ngát mãng hoang, đại dương vô tận, đại thảo nguyên, liền ngay cả Tây Vực sa mạc, cũng có thể dàn xếp vô số người.

Nhìn đến đây, Hồng Dịch đối với Trung Ương Thế Giới tại sao phải xâm phạm đại thế giới cũng chân chính minh bạch.

Một là nhân khẩu áp lực, hai là đại thế giới dù sao cũng là trong truyền thuyết tiên giới, tiên Đạo Chi Nguyên lưu, đi đại thế giới chẳng khác nào đắc đạo phi thăng, tiến vào thiên đường.

"Vẫn là không nên đánh cỏ kinh rắn a! Chúng ta ngay lập tức sẽ đi tĩnh mịch tinh, hư vô một cái này người bây giờ đang đại thế giới bên trong, không có hắn trấn thủ, ta không hẳn cũng sẽ không thể mở ra tĩnh mịch Thiên Lao, tiến vào bên trong."

Hồng Dịch thân thể quay tới, vẫy vẫy tay, thân thể hơi động, xuyên toa hư không, bay về phía trước đằng tới.

"Dịch đạo bạn nói tới chính là." Lê phù Yên La cũng lại không lưu luyến chính mình thống trị qua ngôi sao, tất cả phong quang, vinh diệu đều hoàn toàn quá khứ. Như mây khói giống như hoảng hốt.

Hai người không ngừng mà bay vút , lê phù Yên La cùng sau lưng Hồng Dịch, không ngừng mà xuyên toa, cũng không biết phá tan rồi bao nhiêu rậm rạp chằng chịt ngôi sao khe hở, càng không biết phi hành bao nhiêu khoảng cách trăm triệu dặm.

"Ngươi xem, cái kia chính là Trung Ương Thế Giới đi. Chúng ta bây giờ ẩn giấu đi, không muốn bay vào trong đó mười triệu dặm chi nội, nếu không thì kia Trung Ương Thế Giới cao hơn tay như mây, đặc biệt là kia Hư Dịch, nắm giữ Dương thần ý nghĩ, ta nhưng là không biết được Dương thần ý nghĩ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Bất quá nên có thể phát hiện được sự tồn tại của ta.

Ở phi hành bên trong, Hồng Dịch liền đi tới đại Chu thái tổ trong ký ức bàn tinh Trung Ương Thế Giới biên giới.

Chỉ thấy kia khổng lồ vô cùng màu thiên thanh ngôi sao lơ lửng giữa không trung, lấy không thể nhỏ xíu tốc độ tự mình chuyển động. Hồng Dịch liền biết, đây chính là vô cùng thần bí Trung Ương Thế Giới .

Bởi vì rất nhiều khí tức cường đại, không biết được có bao nhiêu mạnh mẽ tinh thần tư duy dày đặc ở trong hư không, hợp thành một tấm lít nha lít nhít, vô hình thiên võng.

Chỉ cần là có cái gì khác thường tồn tại vừa tiến vào thiên võng phạm vi, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị Trung Ương Thế Giới bên trong đích cao thủ biết.

Tuy rằng Hồng Dịch cũng muốn chân chính hòa, lãnh tụ Hư Dịch, giao một hồi tay, xem hắn so với Mộng Thần Cơ ai lợi hại, Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ cùng tam đại Thần Khí Chi Vương so với tới ai vô địch, ai mới là Vương Trung Chi Vương.

Bất quá bây giờ cũng không thể không kiềm chế lại tâm tư, bằng không nhường Trung Ương Thế Giới rất nhiều cao thủ vây công chính mình, chỉ sợ "thân tử đạo tiêu" tình huống nhiều hơn chút.

Xuyên qua Trung Ương Thế Giới, tiếp tục phi hành, Hồng Dịch liền thấy rất nhiều nghèo xán ngôi sao.

Có ngôi sao, quả thực chính là một vùng phế tích, một mảnh hoang mạc, có ngôi sao bên trên, vẫn chất đầy vô số mùi hôi rác rưởi. Thúi không thể ngửi nổi, quả thực chính là một rác rưởi Phế Tinh.

Ngôi sao là tốt đẹp tượng trưng, Hồng Dịch cũng không có tưởng tượng đến, ngôi sao sẽ biến thành bộ dáng này.

"Cái này rất nhiều nhiều sao thần, đều là Trung Ương Thế Giới đem tất cả mọi thứ cướp đoạt không còn kết cục, có một ít Phế Tinh thần, nhưng là Trung Ương Thế Giới mười tỉ nhân khẩu bài tiết rác rưởi địa phương. Trung Ương Thế Giới luyện khí cực kỳ phát đạt, tế luyện con rối cần đại lượng thiên tài địa bảo, ngũ kim khoáng thạch, nếu như không cướp đoạt bốn phía, căn bản không tiếp tục chống đỡ được."

Lê phù Yên La giải thích nứt.

"Cái này ta cũng rõ ràng, ta hấp thu chiến tranh đại thần ký ức, một ít chuyện so với ngươi còn muốn rõ ràng một ít đây." Hồng Dịch chỉ là hơi đạo, tiếp tục đi xuyên qua.

Đầy đủ ngang qua mấy cái canh giờ, ngôi sao càng ngày càng thưa thớt, cũng càng ngày càng nghèo xán, càng ngày càng hoang vu. Một vùng tăm tối âm lãnh, bởi vì những ngôi sao này bên trong, cũng không có thái dương tinh chiếu rọi.

Hoàn cảnh cũng càng ngày càng ác liệt.

Bỗng nhiên trong lúc đó, trước mắt biến đổi, ngôi sao toàn bộ biến mất, hình như đi vào một cái chẳng hiểu ra sao không gian, lại hình như là tới đến Tinh Hà chân chính trung tâm.

Ở đây hoàn toàn âm u hạ xuống, chỉ có kia cực sâu phương xa, một viên hôi mông mông ngôi sao cô độc, tĩnh mịch đứng vững ở trung ương. Hiện ra tuyệt vọng khí tức.

"Không có sai, cái kia chính là tĩnh mịch tinh, cũng chính là trong truyền thuyết tĩnh mịch Thiên Lao! Bị giam giữ tiến vào người không có một cái nào đi ra . Cùng ta giao hảo  l Bắc Đẩu Tinh chủ ngư bắc dao, tại ba mươi năm trước bị chiến tranh đại thần vây công, phong ấn, cũng đưa vào tĩnh mịch trong thiên lao, từ đó về sau liền rốt cuộc không có nàng tin tức, cũng không biết rốt cuộc là chết hay sống!"

Cuối cùng thấy được "Tĩnh mịch Thiên Lao" lê phù Yên La tâm tư cũng không bình tĩnh hạ xuống, gắt gao nhìn phương xa viên kia tĩnh mịch tinh, không biết được đang suy nghĩ gì.

"Cái này tĩnh mịch tinh chu vi, ba trăm ngàn dặm trong hư không, đều có rậm rạp chằng chịt cấm pháp, vô cùng khủng bố. Là từ đến triệu đại trận liên tiếp mà thành, bất quá ta đạt được một toà Bất Hủ Phong Bi, biết bên trong đất trời sở hữu huyền bí của đại trận. Có thể vòng qua tầng tầng cấm pháp, thần không biết quỷ không hay tiến vào bên trong. Ngươi liền đi theo ta! Cho tới ngươi những kia hai mươi sáu hiền đệ tử, muốn bọn họ triệt để ẩn giấu trụ khí tức." Hồng Dịch khẽ mỉm cười nói.

Lê phù Yên La hai mươi sáu hiền đệ tử, tiến vào "Mở mây bảo giám, biến thành trong hư không, cũng ẩn giấu ở trong cơ thể nàng.

"Bất Hủ Phong Bi đều bị ngươi đạt được!" Lê phù Yên La lần nữa chấn kinh rồi: "Bất Hủ Phong Bi, là trong truyền thuyết chí bảo, trong truyền thuyết, thiên ngoại thiên người chỉ cần đạt được năm toà Bất Hủ Phong Bi, liền có thể chân chính mở ra đại thiên tiên giới lối đi, tiến vào bên trong, làm hoàng làm thánh, thành tựu Dương thần, vượt qua bỉ ngạn."

"Một toà mà thôi, còn lại bốn toà phong bi, chỉ sợ tại thiên ngoại thiên chi bên trong." Hồng Dịch nói: "Đi!"

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ..." ... ... ...

Ầm!

Giữa chân mày, Chúng Thánh Điện chân khí triệt để mở ra, đem lê phù Yên La bao vây ở trong đó, tiến vào trong điện đường, sau đó toàn bộ cung điện biến thành một hạt ai cũng không phát hiện được điểm nhỏ, bay về phía "Tĩnh mịch tinh" .

Quả nhiên, cái này vừa bay hướng tĩnh mịch tinh" Hồng Dịch liền. . . Cảm thấy rất nhiều tuyệt sát đại trận dày đặc.

"Thiên Lang trận" tịch diệt trận, phi khói trận" "** trận" "Thân phách trận" Hóa Huyết Trận, "Tàn Linh trận ', Thập Tuyệt Trận" cửu khúc trận", tru diệt trận" vân vân.

Bất quá tại Hồng Dịch ẩn núp phía dưới, tìm được những này đại trận mắt trận, vận chuyển hơi yếu địa phương, lặng lẽ ẩn núp, nước chảy bèo trôi, một hồi liền tiến sâu vào.

Âm hàn, cực độ âm hàn, dĩ nhiên truyền bá vào trong Chúng Thánh Điện, cảm giác được này cỗ âm hàn chi ý, coi như là lê phù Yên La cũng không nhịn được rùng mình một cái.

"Nhiều như vậy đại trận! Nếu không phải dịch đạo bạn thần thông, không ai có thể ngang qua qua được." Nhìn thấy Chúng Thánh Điện xuyên qua, nước chảy bèo trôi, một toà một toà đại trận, rất nhiều cảnh tượng không ngừng hiển hiện ở trước mắt, khi thì là Tiên cung Thắng Cảnh, khi thì là núi đao biển lửa, khi thì là luyện ngục thế giới, khi thì lại là quần ma loạn vũ như vậy hỗn loạn đại trận, chỉ sợ là vũ trụ bên trong Đệ Nhất Tuyệt giết chết địa.

" xác thực, ta nếu không phải nắm giữ Thần Khí Chi Vương Chúng Thánh Điện, cũng tiến vào không được." Hồng Dịch gật gật đầu "Liền tính lấy thiên biến vạn hóa thần thông, phải vào đến vậy thật nhiều phiền phức. Nơi này phu trận, lấy toàn bộ tĩnh mịch tinh làm đầu nguồn lực lượng, không ngừng mà thu nạp vũ trụ hư không tức giận, điều hòa vận chuyển, cướp đoạt thiên địa chi tạo hóa, thật sự là lợi hại, bày trận chi người, vượt qua sự tưởng tượng của ta, có thể là Dương thần cao thủ."

"Dương thần cao thủ!"

"Chú ý, sau cùng một tầng đại trận, phải xuyên qua đi! Chúng Thánh chân ý, ngũ Đại Chân Khí, nguyên, thủy đạo quân, Thái Cực Lôi Trì, biến hóa!" Ầm ầm Chúng Thánh Điện một trận vặn vẹo, xuyên qua rồi sau cùng một tầng đại trận hàng ma thu yêu chư thiên âm dương trận" .

Ô ô ô, ô ô ô, thanh âm rất nhỏ vang dội đến, Chúng Thánh Điện cuối cùng xuất hiện ở tĩnh mịch tinh" bên trên, đạt tới thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới thần bí nhất" tĩnh mịch Thiên Lao "Bên trong.

Cảnh tượng trước mắt, xuất hiện ở trước mặt.

Khắp nơi đều là một toà một toà, mờ mịt âm lãnh đại nhường, những này đại sơn, ngồi một chút đều có phương viên trăm dặm, mỗi tọa đại nhường. . . Đều tựa hồ là người bên trên đắp nặn mà thành, phảng phất từng cái từng cái cực lớn lao tù.

Bên trong giam giữ, giam cầm rất rất nhiều, không biết tên tồn tại.

"Không nên cử động!"

Nhìn thấy tất cả những thứ này, Hồng Dịch nhìn thấy lê phù Yên La thân thể hơi động, liền muốn có hành động vội vã ngăn cản: "Những này đại sơn, mỗi một toà đại sơn, đích thật là từng toà từng toà lao tù, thế nhưng không phải chuyện nhỏ! Ngươi xem những kia trên đỉnh núi."

Quả nhiên, trên đỉnh núi, sương mù xám xịt bên trong, chợt đứng thẳng từng toà từng toà cung điện bằng đá.

Trong cung điện bằng đá, từng vị bóng người như ẩn như hiện. Những bóng người này, nhắc nhở hoàn mỹ, cao to, mang theo mãng hoang, hồng hoang, nghèo hoang khí tức, cái này cung điện bằng đá cùng bóng người ban đầu đều giống như ảo ảnh giống như, mịt mờ, nếu không phải Hồng Dịch cảm giác nhạy cảm đến trong đó khí tức, lê phù Yên La đều không có phát hiện.

"A, Hoang thần!"

Lê phù Yên La nhìn rõ ràng cái này từng toà từng toà trong cung điện bằng đá bóng người, không khỏi lấy làm kinh hãi! Nguyên lai những bóng người này, cao to hoàn mỹ hình thể, lại là Trung Ương Thế Giới bên trong. Cường đại nhất con rối, Hoang thần!

Từ công tử Tối Cường Pháp Bảo, không phải Bàn Hoàng năm tháng kiếm, mà là một đầu Hoang thần, nếu không phải con hoang thần này, Từ công tử sớm đã bị Hồng Dịch bắt, đánh giết, biến thành cùng Thần Tinh tử giống như thế tồn tại.

"Một đầu Hoang Thần khôi lỗi, Trung Ương Thế Giới không biết được muốn tiêu hao bao nhiêu nhân lực vật lực, trong truyền thuyết muốn tế luyện hơn ngàn năm! Thậm chí phải kể tới trăm vị Võ thánh cao thủ huyết tế! Hoặc là mấy chục vị Nhân tiên cao thủ thi hài, còn có rất nhiều thiên tài địa bảo, ngũ kim chi hồn. Một đầu sức mạnh của hoang thần, quả thực so ra mà vượt đỉnh phong Nhân tiên , đặc biệt là thể phách cường đại, chân khí trong cơ thể bàng bạc, xuất quỷ nhập thần, có rất nhiều cao thủ đều là ăn Hoang thần thiệt lớn! Bất quá cái này Hoang thần, liền" xem như là Trung Ương Thế Giới cũng không có bao nhiêu đầu, ở đây cư nhiên xuất hiện mười hai con!" Lê phù Yên La cắn răng rên rỉ nói.

"Tĩnh mịch trong thiên lao có Hoang thần trấn áp, ngược lại cũng không tính là chuyện kỳ quái gì, ta và Từ công tử đấu pháp quá, hắn Hoang thần lực lượng không có ở đây mười hai con Hoang thần một loại cổ xưa khí tức."

Hồng Dịch cũng không có manh động, mười hai con Hoang thần, nguồn sức mạnh này quá to lớn! Càng lợi hại hơn là, ở đây sợ rằng không ngừng mười hai con Hoang thần trấn áp, chỉ sợ cũng phải có một ít cao thủ, chỉ là còn chưa phát hiện thôi.

Một đầu sức mạnh của hoang thần, có thể so với tạo hóa, bất quá Hoang thần dù sao không phải tạo hóa, biến hóa không nhiều, nếu như đơn đả độc đấu, cũng không phải tạo hóa đối thủ, chỉ là một cái pháp bảo mạnh mẽ, thế nhưng mười hai con Hoang thần liên hợp lại, Hồng Dịch cũng cảm thấy không tốt ứng phó.

Nếu như đây không phải tại "Tĩnh mịch Thiên Lao" bên trong, Hồng Dịch có lòng tin một lần đem cái này mười hai con cổ xưa Hoang thần hàng phục, thu phục, phong ấn, mang về chia cho mình thủ hạ, như vậy sức mạnh tăng mạnh, một lần vượt qua Đại Càn hoàng triều.

Thế nhưng bây giờ lại đả thảo kinh xà, vạn nhất đưa tới lãnh tụ Hư Dịch, bảy vị đại thần, hư vô một, cô gái bí ẩn, Hồng Dịch cũng biết chính mình lập tức phải chết định.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Làm sao bây giờ? Ta phải trước tiên tìm tìm một cái ta người bạn tốt kia, Bắc Đẩu Tinh chủ ngư bắc dao rơi xuống." Lê phù Yên La nói: "Nàng là ta duy nhất hảo hữu."

"Được rồi" Hồng Dịch suy nghĩ một chút, đang lúc này, trong chớp mắt, phương xa một tòa núi lớn trong lao tù, truyền ra ha ha ha ha âm thanh.

Thanh âm này thập phần cực lớn, thiên địa đều dao động đứng lên!

"Ta muốn đi ra ngoài! Các ngươi cho rằng nhốt được ta?" Ngập trời uy năng, từ không trung từng vòng phát tán đi ra ngoài, Hồng Dịch dùng mắt thường là có thể nhìn thấy kia quyển quyển sóng gợn hiện ra một loại màu trắng bạc.

"Đây là người nào? Nhân vật thật là mạnh!"
