<!-- source: convert -->
# Chương 678: Trạch không có nước, khốn!

"Như lai dáng vẻ mười ** ấn! Chân Không Đại Thủ Ấn!

Hồng Dịch tại câu thông đến bị giam giữ "Võ Tôn" thương sóng, đình dương Tinh chủ, còn có  Bắc Đẩu Tinh chủ" ngư bắc dao chi hậu, cũng lại không xâu chuỗi những khác cao thủ, liền lập tức triển khai thủ đoạn của chính mình.

Bạo lực đánh tan "Tĩnh mịch yêu lao", đem người giải cứu ra.

Hồng Dịch ra tay, chính là Như lai thần chưởng thập đại thức, đồng thời nương theo lấy Chân Không Đại Thủ Ấn. Bài sơn đảo hải giống như chưởng ấn trực tiếp đánh về phía Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận lao tù ↓ đặc biệt là giam giữ ba người lao tù.

Hiện tại Hồng Dịch  ; "Nhân quả nguyên thần" đại thành, chưa lỗi Vô Sinh Kinh cũng biến hóa thành dịch kinh, hiện tại như chưa qua, Chân Không Đại Thủ Ấn đều đại thành, chân chính hiện ra uy lực của hắn tới.

"Nhân quả nguyên thần" vừa hiện ra, hóa thành một tôn thượng Gucci phật, khác nào vạn thế cực lạc chí tôn, chiếu sáng toàn bộ tĩnh mịch tinh. Vị này quý cổ Phật xoè tay ra, liền biến thành bàn tay lớn, không ngừng mà tăng vọt, lực lượng đến một loại cực hạn, ngao cái tĩnh mịch tinh đều run rẩy lên, hình như muốn bị Hồng Dịch lực lượng đánh bể!

Lực lượng chân chính phủ xuống một khắc, lê phù Tinh chủ lê phù Yên La mới biết Hồng Dịch khủng bố cỡ nào.

Tại nàng đùa tai nhật cảm thụ bên trong, tĩnh mịch tinh không gian chung quanh, thời gian, địa vực, cung điện bằng đá, đại sơn, bao quát vũ trụ mấy trăm ngàn trượng bên trên xoay quanh đại trận, đều hiện ra phá diệt tư thế.

Tĩnh mịch tinh mặt đất rạn nứt ra xúc mục kinh tâm vết rách, đại địa rạn nứt, bầu trời đổ nát, vũ trụ xoay tròn, hiện tại tương lai vào đúng lúc này mọc ra rễ bản tính biến hóa.

"A! Thật là lợi hại! Thật lợi hại!"

Bất kể là "Võ Tôn" thương sóng, vẫn là viêm dương Tinh chủ cái này lão đầu râu bạc, chính là "Bắc Đẩu Tinh chủ" ngư bắc tránh đột nhiên trong lúc đó, cũng cảm nhận được Hồng Dịch động công kích, bên ngoài kinh thiên động địa biến hóa lớn.

Đều khiếp sợ Hồng Dịch thủ đoạn đồng thời, nhưng cũng không có quá nhiều dừng lại, đều ở đây chính mình giam giữ trong lao tù, bắt đầu bộc phá!

. . Viêm dương chân khí!" : !'Võ Tôn ma sát quyền!" "Bắc Đẩu chân khí!"

Ba đại cao thủ, đồng thời lực! Thẳng đánh cho Đô Thiên Thần Sát đại trận không ngừng mà lay động, đóng kín không gian của mình lao tù hiện ra vỡ tan xu thế.

Đồng thời, trong chớp mắt này biến hóa. Cũng không biết dẫn bị vây ở trở lại "Tĩnh mịch thiên vũ  bên trong bao nhiêu cao thủ ý chí.

Ở nơi này tĩnh mịch yêu trong lao, bị giam giữ tuyệt đối không chỉ ba vị này đỉnh phong Nhân tiên, thậm chí ba mươi vị còn chưa hết! Hiện tại cũng cảm nhận được bạo động.

Một hồi bạo động, trấn áp Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát cổ xưa Hoang thần. Cũng ngay lập tức sẽ đã bị kinh động. Cái này mười hai con kinh khủng Hoang thần, ngay lập tức sẽ triển khai phản kích, có ba con Hoang thần mang theo vô biên uy thế, đánh về phía bạo động ba người.

Đồng thời, có tới chín con Hoang thần, hướng về Hồng Dịch xung phong quá quá.

Chín con Hoang thần, mang theo cực kỳ thần uy. Xé rách một tầng một tầng không gian, trực tiếp giết tới thưởng ngựa trước mặt, không chút nào do dự thi triển ra toàn bộ lực lượng.

Một đầu Hoang thần, giống như vượn lớn, cõng cung, đỉnh đầu, eo ngồi, vai run. Bàng nổ, chân chạy, tay sam ngón chân cạc cạc cạc dát vang, như loại kia cấp cự nỏ thượng huyền, chạy giết tới Hồng Dịch trước mặt, quyền ảnh ngang trời, có tới voi lớn đầu lớn nhỏ bé nắm đấm oanh kích đến.

Đồng thời, Hoang thần thổ tức trong lúc đó, trong cơ thể lá phổi thật giống như sét đánh. Cuồn cuộn sấm rền không ngừng mà vang vọng. Chỉ là cái này trong cơ thể lá phổi lôi âm, liền có thể đánh chết Quỷ Tiên.

Trước hết một đầu Hoang thần đánh về phía Hồng Dịch cú đấm này, là một chiêu cực kỳ viễn cổ. Thật giống Thái cổ bên trong đích Thiên Thần, căm hận ánh mặt trời mãnh liệt, phẫn nộ cầm lấy thần, bắn rơi liệt nhật.

;

"Nguyên thủy đạo quân. Hiện tại đến phiên ngươi xuất thủ rồi! Ta đánh chết chiến tranh đại thần, luyện ất thành ngươi, bây giờ nhìn ngươi có thể ngăn cản được mấy con Hoang thần!"

Hồng Dịch đối mặt Hoang thần cổ xưa một chiêu "Thiên Thần xạ nhật", cũng không có động tác, mà là giữa chân mày, một vị bóng người phi đằng đi ra, hai tay xé một cái, một trảo, mảng lớn hư không bị trực tiếp kéo, hung hăng thắng bên trên con hoang thần này.

Nhưng là nguyên thủy đạo quân xuất thủ rồi! Ra tay chính là một chiêu, xé xanh biếc thiên địa,

Phanh phanh phanh ầm!

Tê liệt thiên địa đối mặt "Thiên Thần xạ nhật", trong vòng một chiêu, con hoang thần này nhất thời bị đánh lui! Lăn lộn, thật giống lăn đất hồ lô giống như, lui về số hiệu - Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận cung điện bằng đá bên trên.

"Khá lắm! Cái này Hoang thần bốc Từ công tử Hoang thần còn lợi hại hơn ba phần, nguyên thủy đạo quân cũng không thể đem nó kích thương! Chỉ có thể đẩy lùi!"

Nguyên thủy đạo quân là cái gì? Là chiến tranh đại thần suốt đời nguyên khí, tinh huyết ngưng tụ đông tây, trong đó còn bao gồm "Bất diệt chiến kỳ" cái này kiện vô thượng cấp những khác chí bảo, tiếp cận Thần Khí Chi Vương tồn tại. Tuy rằng hiện tại "Bất diệt chiến kỳ "  quá nửa lực lượng đều ngưng tụ trong Thái Cực Lôi Trì, thế nhưng là có một phần nhỏ lực lượng bách tại "Nguyên thủy đạo quân" trong cơ thể q

Sức mạnh như vậy, kích thương, thậm chí đánh chết Hoang thần, cũng không phải không ngạc nhiên.

Thế nhưng cửu tại Hoang thần chỉ là bị đánh lui, cũng không có bị thương, Hồng Dịch liền sâu đậm cảm thấy cái này mười hai đều Hoang thần, chỉ sợ là thiên ngoại yêu Trung Ương Thế Giới con rối bên trong cường đại nhất mười hai cái.

Bất quá điều này cũng không ngạc nhiên.

tĩnh mịch Thiên Lao" là bực nào địa phương trọng yếu? Có thể nói là toàn bộ vũ trụ bên trong thần bí nhất yêu lao , nếu không phải phái vô thượng con rối màn làm ngục tốt, như thế nào trấn áp ở?

Trước hết một đầu Hoang thần bị đánh lui, thế nhưng tám con Hoang thần lần lượt đánh giết tới.
