<!-- source: convert -->
# Chương 699: Quét ngang tất cả

Hồng Dịch kiêng kỵ nhất người tổng cộng có năm cái, thứ, chính là Thái Thượng Đạo giáo chủ, 300 năm trước liền trở thành tạo hóa mà hùng phách thiên hạ Mộng Thần Cơ. ~~~~

Còn lại còn có Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, Hư Dịch, hư vô một cái này một đôi phụ tử hai còn lại như Từ công tử, hai đại đạo tổ, Ám Hoàng Đạo Nhân, thậm chí không, hoặc là bảy vị đại thần, đều cũng không thả trong lòng Hồng Dịch.

Thế nhưng, bất kể là Dương Bàn, vẫn là Hồng Huyền Cơ, vẫn là Hư Dịch, vẫn là hư vô một bốn người này gộp lại, cũng không có Mộng Thần Cơ như vậy khiến mọi người kị. . . ? . Cái này làm Thái Thượng Đạo giáo chủ có thể nói là mấy ngàn năm qua đệ nhất kinh tài tuyệt diễm nhân vật, liền tính thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới cao thủ như mây, đối với cái này người đều không có một điểm biện pháp nào.

Hồng Dịch biên 《 dịch kinh 》, tu luyện nữa thành tạo hóa, tích trữ thành thiên hạ đại thế, cuồn cuộn như sóng, có thể nói là không ai địch nổi, chưa từng có bị thiệt thòi, thế nhưng một lần duy nhất chịu thiệt, chính là tại Mộng Thần Cơ trên tay, bị đối phương xung phong tiến vào Chúng Thánh Điện bên trong, dùng hết âm "Hoàn vũ" thiên ý "

Tam đao, chém phá Thái Cực Lôi Trì, sau đó đạt được chiến tranh đại thần cái này oan đại đầu, mới hoàn toàn tu bổ lại.

Chính là bởi vì đối Mộng Thần Cơ lần này kiêng kỵ, vì lẽ đó Hồng Dịch biết, chính mình lần này dẫn dắt đại quân công kích Ngọc Kinh Thành, chặt diệt Hồng phủ, thanh quân trắc, khẳng định là phải bị vị này Thái Thượng Đạo giáo chủ, thiên hạ thứ. . .

Người chú ý của.

Động tĩnh lớn như vậy, chuyển đổi thiên hạ đại thế, so với hai mươi lăm năm trước sát diệt Đại Thiện Tự động tĩnh phải lớn hơn trăm lần, nghĩ không đưa tới cao thủ chú ý đều khó khăn.

Vì lẽ đó Hồng Dịch một mực phòng bị, đồng thời cũng dự bị cao thủ, câu ly thần vương, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, đều không cuốn vào chiến đấu, liền, là vì phòng bị giờ khắc này đến.

Đương chính mình một mặt chống lại Con Thuyền Tạo Hóa, một mặt toàn lực cướp đoạt Hồng Huyền Cơ cùng Bất Hủ Phong Bi dung hợp thời điểm, Mộng Thần Cơ cuối cùng phủ xuống.

Đồng thời Hồng Dịch cũng không chút nào yếu thế.

Chúng Thánh Điện bên trong, ngũ Đại Chân Khí xoắn thành một luồng, nhận vọt tới hư không loạn lưu bên trên, ngưng tụ thành một cái thân ngoại hóa thân, ngăn cản lại Mộng Thần Cơ động tác.

Cùng lúc đó, còn có câu ly thần vương.

Vị này Thái cổ ngũ đại Thần Vương một trong cường giả tuyệt thế, tại lấy ra Sơn Hải châu làm chiến trường chi hậu, cũng đã nhận ra khí tức mạnh mẽ, chân thân hiển hiện mà ra, ba ngàn trượng thanh ti, mười cái màu xanh lam phần đuôi, cùng Hồng Dịch đứng sóng vai.

"Quá truyền nhân, ta cuối cùng nhìn thấy ngươi hai "

Một cái Hồng Dịch hóa thân ngăn cản lại Mộng Thần Cơ, câu ly thần vương nhìn một chút Mộng Thần Cơ phía sau lúc ẩn lúc hiện hiển hiện ra "Vĩnh cửu quốc gia" không khỏi toàn thân lam sa bay lượn, mười cái phần đuôi mở thành một cái bình phong, khí thế che ngợp bầu trời, đồng thời nàng quanh thân trong hư không, đột nhiên nứt ra rồi rất nhiều khe hở, trong đó truyền đến rất rất nhiều giống như lang, giống như gan bàn tay. . Giống như trâu, tựa như voi, giống như tê, vânvân... Cổ quái kỳ lạ âm thanh, thật giống những kia vết nứt không gian bên trong, tích chứa một đầu lại? Đầu Thái Cổ Ma Thần, vạn thú hệ tôn.

Tuy rằng đang câu cách Thần Vương nhìn tới, Mộng Thần Cơ là tiểu bối, thế nhưng đối phương dù sao cũng là, quá "  truyền nhân, cũng thật sự là coi thường không được, huống hồ trên người đối phương truyền đạt ra lực lượng, thật sự là như ngục như biển, nàng một điểm phần thắng đều không có.

Vì vậy nàng vừa đối mặt trong lúc đó, liền thi triển ra tuyệt học của chính mình "Vạn thú Ma thần quyết" .

"Vạn thú Ma thần quyết? Câu ly thần vương, quả nhiên không tầm thường." Mộng Thần Cơ nhìn một chút câu ly thần vương, khẽ mỉm cười, hiển hiện ra thập phần có phong độ thần thái đến, trong ánh mắt vẫn là loại kia "Đạo là vô tình còn có tình, đạo là có tình cũng không tình "  thần thái, dù ai cũng không cách nào nắm chắc bản tính của hắn đúng như, linh hồn hạt nhân rốt cuộc là cái gì.

"Bất quá, câu ly thần vương. Sức mạnh của ngươi nếu như vẫn là thời điểm hưng thịnh Thái cổ Thần Vương, ta nhất định sẽ kiêng kỵ ngươi ba phần, thế nhưng ngươi bây giờ cũng chỉ có hai, ba phần mười cũng chưa tới , thân thể cũng bắt đầu già yếu, tuổi thọ. . . Đến lão niên, chỉ sợ ngày hôm nay không ngăn cản nổi ta."

"Thái Thượng Giáo Chủ, ngươi hôm nay chẳng lẽ là tới ngăn cản ta báo thù?" Hồng Dịch cái này chân khí hóa thân đột nhiên nói chuyện "Dựa theo bối phận, ngươi là ta cậu, mà khi năm ngươi hòa Hồng Huyền Cơ, Càn Đế Dương Bàn đều có rất đại ân oán . Bọn họ một mực đang tính toán ngươi, hận không thể thiết lập ngươi vào chỗ chết, ngươi hôm nay lại tới ngăn cản ta, rốt cuộc là làm cái nào kiểu?"

"Đương nhiên là vì đại thế."

Mộng Thần Cơ nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng không vội tại động thủ: "Ngươi cũng rõ ràng trong lòng, ta một mực đang xây dựng một loại vi diệu cân bằng. Hiện tại thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới, xâm phạm đại thế giới sắp tới, ngươi cần gì phải vào lúc này động thủ? Các loại chiến tranh sau khi kết thúc, đem Trung Ương Thế Giới triệt để hàng phục, ngươi tại động thủ báo thù làm sao?"

"Không nghĩ tới giáo chủ vẫn kiêng kỵ đại thế?" Hồng Dịch cười ha ha: "Bất quá chúng ta kiêng kỵ đại thế, Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ không hẳn liền kiêng kỵ đại thế, vạn nhất thiên ngoại thiên đột kích, bọn họ cùng thiên ngoại thiên cao thủ cấu kết, mượn đao giết người, cũng là nhất đại phiền phức, Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ đều tinh thông quyền mưu, vì bảo vệ mình lợi ích, không từ thủ đoạn nào, chút nào khắp thiên hạ người mà không cố, điểm này không hẳn sẽ không có khả năng.

Vừa nãy ta và Dương Bàn đấu pháp, hắn cư nhiên không hề chú ý Ngọc Kinh Thành an nguy, lấy hủy diệt Ngọc Kinh Thành tới để cho ta kiêng kỵ, cái này một cái đế vương, làm sao có thể khiến mọi người tin tưởng?"

"Đến chúng ta tình trạng này, miệng nói đã không có bất kỳ tác dụng, ta liền đến phân giải trận này chiến sự đi." Mộng Thần Cơ nghe Hồng Dịch lời nói, lắc lắc đầu.

"Ai! Ngươi Thái Thượng Đạo muốn nhúng tay chuyện này, tới triệt để thành lập ngươi nói môn quyền uy, liền hiểu nói, vì cái gì đại thế để che dấu, thật sự là thật là làm cho người ta cảm thấy nói ngụy." Hồng Dịch cũng lắc đầu một cái, hắn nhưng là biết, lần này mình binh biến, là đối triều đình biến cách, Thái Thượng Đạo làm sao đều muốn tới nhúng tay vào, lấy thành lập đạo môn vô thượng quyền uy hai "Huống chi, lần trước ngươi ngăn cản ta tìm kiếm Từ công tử, hai đại đạo tổ, cũng chưa hẳn không phải nhờ vào sức mạnh của bọn họ, tại đại thế giới bên trong, một lần nữa mở ra một cái đạo môn đế quốc. Ngươi ta ý niệm, đều rõ ràng trong lòng. Huống hồ ta hàng phục Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, đạt được Con Thuyền Tạo Hóa, tương lai chi chủ, Bất Hủ Phong Bi, hai người thần thông, hòa làm một thể, hai đại Thần Khí Chi Vương tại người, đủ để một lần phấn toái chân không, thành tựu Dương thần, so với năm đó trường sinh đại thường còn lợi hại hơn, tại bảy năm sau một chiến, ngươi như thế nào là của ta đối thủ?"

Hồng Dịch từng từ đâm thẳng vào tim gan, đem Mộng Thần Cơ đi vào đi tới các loại tâm tư nói tới rõ rõ ràng ràng.

Bị Hồng Dịch nói toạc căn nguyên, Mộng Thần Cơ nhưng cũng không cho là đúng, chỉ là cười cười: "Đại thế tư tâm, những thứ đồ này ta đều có. Cũng đều là ta ngày hôm nay đến đây mục đích, các ngươi cũng ngăn cản không được!

Tránh ra a!"

Trong khi nói chuyện, Mộng Thần Cơ đột nhiên ra tay, một đạo vĩnh hằng ánh sáng hóa làm chân khí, hung hãn bắn về phía Hồng Dịch, cùng lúc đó, phía sau hắn ba thanh thần đao, thiên ý, hoàn vũ, thời gian chém giết mà ra, biến thành ba cái huyễn ảnh, chém về phía câu ly thần vương.

"Ba thanh Thánh Đao, đầy đủ có thể sánh ngang Bàn Hoàng ba kiếm, thậm chí càng thống trị ở bên trên!"

Đối mặt tam đao chém giết, câu ly thần vương tâm tư hơi động, thi triển ra "Vạn thú Ma thần quyết" bên trong đích "Vạn thú gầm thét" .

Nhẹ nhàng một quyền đánh ra, đón lấy tam đao, không gian chung quanh nàng rất nhiều vết rách chi mười, đột nhiên xung phong ra tất cả Thái cổ ma thú hư ảnh, khắp nơi đều là quỷ khóc thần gào, trong không gian tràn ngập ra một luồng địa ngục mùi máu tanh hai cái này khổng lồ quyền thế, lực lượng, vạn thú gầm thét chân khí, đánh vào tam đao bên trên, nhất thời quấn quýt tại đồng thời.

Mà Hồng Dịch thân thể hơi động, biến thành một vị Thái Cực đồ hình, chống lại rồi thủy sáng ánh sáng.

"Thiên Ý Như Đao, cắt phá trời cao." Mộng Thần Cơ tay một chỉ, nhẹ nhàng thoải mái, tựa như là đang vẽ một bộ thủy mặc tranh sơn thuỷ, ba thanh thần đao một trận lưu chuyển, nhất thời đầy trời du tẩu, đem câu ly thần vương vạn các loại chân khí toàn bộ chém giết.

Kia từng cái từng cái một hình thú hư ảnh, đụng vào đến thần đao, liền bị cắt ra, sau đó bị ánh đao phát.

"Thiên Ngục, địa ngục, luyện ngục, Lôi Ngục, Thần Ngục! Ngũ ngục tuyệt mệnh khí!" Câu ly thần vương cười lạnh, nàng hiện tại tuy rằng lực lượng không đủ, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại vô cùng phong phú, hơn nữa lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nhìn thấy Mộng Thần Cơ vừa động thủ liền rách nàng vạn thú gầm thét, ngay lập tức sẽ thay đổi một loại thần thông, xòe năm ngón tay, nhất thời liền xuất hiện bên trong đất trời ngũ đại lao ngục, nhưng là Tuyệt Mệnh thần vương "Ngũ ngục tuyệt mệnh thần thông khí công" .

"Câu ly thần vương chính là Thần Vương, bất quá phu sóng đào sa, nhất đại người mới Hoán Nhật người, giang sơn đời nào cũng có tài tử xuất, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm. Ngươi dù cho là Thái cổ Thần Vương, nhưng ở cái này, đại thời đại, ngươi đã xuống dốc! Ta liền đem ngươi luyện chế thành một tôn thần binh, một cái pháp bảo, cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng đi, như vậy ngươi mới có thể vĩnh hằng."

Mộng Thần Cơ không quan tâm chút nào câu ly thần vương "Ngũ ngục tuyệt mệnh thần thông khí công" tay áo lớn phất một cái, Vĩnh Hằng quốc độ lần nữa phát uy, căng phồng lên tới.

"Tụ lý càn khôn!"

Trong nháy mắt, tất cả thần thông, chân khí kim bộ lạc vào tay áo của hắn bên trong, đồng thời tay áo của hắn liên tục tăng vọt, lại là muốn một lần phía dưới, đem câu ly thần vương phong ấn, trấn áp.

"Khốn!"

Đang lúc này, Hồng Dịch đạo chân khí này hóa thân, đột nhiên tản ra, biến thành một cái khốn quẻ, cuốn ngược hướng về phía Mộng Thần Cơ tụ lý càn khôn. Nhất thời ngăn cản Mộng Thần Cơ thế tiến công.

Câu ly thần vương lui nhanh, ba ngàn trượng tóc đen vẫy một cái, đan dệt thành cạm bẫy, cũng hướng Mộng Thần Cơ vây rồi quá khứ.

"Thiên Ma chi võng!"

Mộng Thần Cơ thân thể nhất thời liền biến thành tự do đứng lên, một hồi tránh né ra khốn quẻ hòa thanh tia lưới, hướng phía dưới rơi đi, lại là muốn đi vào sơn hải bên trong chiến trường.

Không biết là hắn chặn đánh giết Càn Đế, đạt được chỗ tốt, vẫn là trợ giúp Càn Đế chạy trốn, miễn cho nhường Hồng Dịch đạt được chỗ tốt.

Nói chung, hắn là tuyệt đối không thể nào nhường Hồng Dịch đánh giết Dương Bàn, đạt được Con Thuyền Tạo Hóa.

Lấy Hồng Dịch khả năng hiện giờ, nếu như lần nữa đến Con Thuyền Tạo Hóa cái này Thần Khí Chi Vương, còn đến mức nào? Chỉ sợ thật sự Trường Sinh Đại Đế phục sinh đều không làm gì được.

"Cơ hội tốt!"

Ngay tại Mộng Thần Cơ xuất hiện, Hồng Dịch phân ra một cái hóa thân, còn có dừng chân Thần Vương giao thủ trong nháy mắt, Càn Đế Dương Bàn cùng bị trấn áp Hồng Huyền Cơ đồng thời lòng sinh cảm ứng.

Hai người đều lập tức biết, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tuyệt hảo, có thể một lần vươn mình, thậm chí nhường Hồng Dịch trọng thương! Vượt qua bàn tới.

"Tương lai chi chủ, hư không cảm ứng! Linh hồn bí mật, hoặc nghĩ hoặc nghĩ, nghĩ này nghĩ này "

Tại "Con Thuyền Tạo Hóa" bên trong Càn Đế Dương Bàn, trong nháy mắt, điên cuồng đã vận hành lên, một cỗ cường đại tư duy phóng quá vô cùng vô tận không tuần, truyền tới Thái Cực Lôi Trì nơi sâu xa, Hồng Huyền Cơ ý niệm bên trong.

Cùng lúc đó, toàn bộ Con Thuyền Tạo Hóa, hào quang chói lọi, lực lượng bành trướng, hung hăng hướng về "Chúng Thánh Điện" phát động trước nay chưa có va chạm.

Ầm ầm!

Toàn bộ "Chúng Thánh Điện" bị cái này hung hăng va chạm, chân khí nhất thời thoáng có vẻ tán loạn đứng lên, bởi vì Hồng Dịch phân ra một phần chân khí, đi chiến Mộng Thần Cơ.

"Ta chi chân linh, xuyên thủng tương lai, các loại thời không, không tổn hại ta hồn, chư thiên Chúng Thánh, nghe ta hiệu lệnh, gia trì thân thể ta, thành tựu vận may, bất hủ bất diệt thân "

Thái Cực Lôi Trì bên trong đích Hồng Huyền Cơ đột nhiên một hồi tiếp thụ lấy Càn Đế Dương Bàn khổng lồ tư duy, lập tức bạo phát ra cường đại nhất ngưng tụ sức mạnh.

Mà kia Bất Hủ Phong Bi hóa thành 480 triệu phù lục, cũng tựa hồ là tiếp thụ lấy Dương Bàn tư duy, mỗi người hét ầm, giống như là từng viên từng viên thu nhỏ lại đến cực điểm ngôi sao.

Toàn bộ Thái Cực Lôi Trì bên trên, khí tức bốc lên, cư nhiên lúc ẩn lúc hiện tạo thành Hồng Huyền Cơ khuôn mặt!

"Giãy khỏi gông xiềng! Bộc phá phong ấn! Phá cấm mà xuất!"

Hồng Huyền Cơ tỉnh táo âm thanh, từ Lôi Trì dưới đáy truyền đạt ra, coong coong coong coong ong ong một trận run rẩy, ầm!

Toàn bộ Lôi Trì, Lôi Thủy tung bay, thật giống đáy biển núi lửa phun trào! Hồng Huyền Cơ vào đúng lúc này, cư nhiên nổ phá phong ấn, từ Lôi Trì dưới đáy phi đằng đi ra, cùng lúc đó, trên thân thể hắn, một vị Bất Hủ Phong Bi hoàn toàn sáp nhập vào thân thể hắn khiếu huyệt bên trong, muốn cùng thân thể của hắn, hợp làm một thể.

Nếu như thân thể của hắn, vào đúng lúc này, cùng Bất Hủ Phong Bi hợp nhất, như vậy hắn ngay lập tức sẽ vượt qua hư vô một cảnh giới, trở thành trên trời dưới đất, võ đạo người số một.

Bất Hủ Phong Bi, ở nơi này một hồi, cũng bị hắn hoàn toàn luyện hóa.

"Nghiệt tử, ngày tận thế của ngươi đến! Ta và hoàng thượng đã sớm tính toán tới hôm nay cục diện này" Hồng Huyền Cơ cái này vọt một cái đi ra, khí tức ở vào một cái như có như không cảnh giới, thế nhưng đảo mắt chi tuần, lại càng tới càng cường đại.

"Ta lẽ nào sẽ không có tính toán đến cục diện này sao? Ta liền đợi đến ngươi luyện hóa phong bi đây, trong chớp mắt này, là ngươi là lúc yếu ớt nhất. Thân thể của ta, là ngươi cho, hiện tại thân thể này, liền hoàn toàn trả lại cho ngươi a! Nhân tiên huyết tế! Mười hai Hoang thần, Đô Thiên Thần Sát!"

Ngay tại trong chớp mắt này, Thái Cực Lôi Trì toàn bộ trong không gian, thời gian đột nhiên yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại Hồng Dịch âm thanh đãng sơn ở trong hư không.

Mà Hồng Dịch thân thể, thân thể máu thịt, xuất hiện ở Lôi Trì phía trên.

Lúc này, Hồng Dịch thân thể này, khí huyết cuồn cuộn như nước thủy triều, phi thường cường đại, quả thực là, khiếu thông suốt bách khiếu Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao, mà lại là vừa mới đột phá, là dùng một loại bí pháp mạnh mẽ tăng lên.

Lúc này mới là Hồng Dịch chân thân, thân thể ban đầu, không phải thiên biến vạn hóa thân thể, Thần Thạch Linh Thai.

"Hừm, cái này chủng mạnh mẽ tăng lên thân thể bí pháp, căn bản là vô dụng nơi! Mắt Hồng Huyền Cơ thân thể vọt một cái, đánh ra một quyền.

"Đương nhiên không có tác dụng, bất quá ta bây giờ là muốn hủy diệt , từ đó về sau, ta chẳng khác nào là thi giải chuyển thế, lại không bất kỳ huyết thống, chúng ta ân oán, ngày hôm nay chấm dứt a!"

Hồng Dịch lấy một loại xuyên thủng thời gian tang thương âm thanh, thản nhiên rồi lại quyết đoán đường.

Này tấm thân thể, cũng là chân Hồng Huyền Cơ cùng Mộng Băng Vân sinh thân thể. Hiện tại Hồng Dịch vừa bay đến Lôi Trì bên trên, nhìn xem Hồng Huyền Cơ, ngưng trọng nở nụ cười, sau đó ầm ầm! Giải thể!

Khổng lồ tinh huyết tan ra bốn phía, biến thành từng đoàn từng đoàn huyết diễm! Mà đồng thời, mười hai Hoang thần lần nữa từ trong lôi thủy xung phong đi ra, từng người hét lên một tiếng, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, nuốt cái này đoàn đoàn huyết diễm, ở trong thân thể xoay tròn một vòng, lộ ra càng nhiều tinh huyết, lại lần nữa phun một cái.

Phốc!

Mười hai đạo huyết quang, thô to như đấu, hướng Hồng Huyền Cơ mãnh liệt bắn tới, trong nháy mắt liền biến thành một toà đại trận, ty thì nguyên thủy đạo quân cũng biến thành bất diệt chiến kỳ, bao trùm ở nơi này phía trên đại trận.

Phu trận cạc cạc vang lên, mãnh liệt xoay tròn lấy.

Hồng Huyền Cơ đột nhiên liền cảm thấy chính mình vừa mới dung hợp Bất Hủ Phong Bi, lần nữa phập phù lên, giống như muốn thoát ly thân thể của chính mình, bay vút đi ra ngoài, vừa mới hắn thật vất vả luyện hóa phong bi bên trong đích cấm chế, nhường phong bi biến thành vật vô chủ, nhét vào tự thân, thế nhưng hiện tại Hồng Dịch đột nhiên ra tay, lại đem chân thân của mình mạnh mẽ tăng lên lực lượng, một vụ nổ mà nát, hóa thành huyết sát, diễn biến Đô Thiên Thần Sát, lại luyện chính mình, là muốn thừa cơ hội này, đem Bất Hủ Phong Bi gạt ra.

Thời gian nắm bắt được vừa đúng.

Nếu như chậm nữa mấy hơi thở, Bất Hủ Phong Bi liền cùng thân thể của hắn hoàn toàn dung hợp , tuy hai mà một! Loại kia Chúng Thánh Điện cũng giữ không nổi hắn.

Thời gian, tính toán được chút xíu không kém, chính xác đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Thời khắc này, Hồng Huyền Cơ cũng cảm thấy Hồng Dịch đáng sợ.

Hồng Dịch đem mình chân thân ở ngay trước mặt hắn hủy diệt, bể nát! Đây cũng là hoàn toàn thoát ly huyết thống, giống như là đạo gia thi giải chuyển thế.

Đạo gia thi giải chuyển thế, bất kỳ nho môn đại học vấn nhà, bao quát trung cổ bầy con thánh nhân đến xem, đều đã là triệt triệt để để thoát ly huyết thống ràng buộc, đạo lý này cũng là đối với nho môn học vấn cùng đạo gia lý niệm một cái điều hòa, đây đã là tuyên cổ bất biến nhân đạo chân lý .

Thi giải, chính là chặt đứt kiếp trước tất cả duyên phận, lại lần nữa một lần nữa làm người.

"Bất hủ Tôn Vương quyền!"

Bỗng chốc bị vây ở huyết tế Đô Thiên Thần Sát bên trong đại trận, Hồng Huyền Cơ chân khí di động, trong lòng rõ ràng chỉ cần lại quá mấy hơi thở. . . Chính mình liền có thể sức mạnh tăng mạnh, thế nhưng hết lần này tới lần khác Hồng Dịch không cho hắn cái này thời gian .

Bất quá hắn như thế nào lại dễ dàng chịu thua?

Mãnh liệt cổ động trong thân thể chân khí, đánh ra một quyền, cú đấm này quyền ảnh bên trong, lại là đánh ra một cái "Đầu người long xà thân, giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người, giống như rồng mà không phải là rồng "  tồn tại.

Cái này tồn tại, lại hình như là một cái xưa cũ chữ, cái chữ này, chính là đạo so với. Chữ đạo, là một cái "Thủ, phía dưới đi chi" cái đó chi chữ, chính là long xà chi hình dạng hai phía trên là "Thủ" phía dưới là long xà "Chi" chữ, đây chính là "Đạo" ! Nhường cổ thần thoại truyền thuyết, Nữ Oa, Phục Hy các loại phu thần, đều là đầu người long xà thân, chính là, đạo, ý tứ. Ngọc tại Hồng Huyền Cơ quyền ảnh bên trong, cái này "Đầu người long xà thân "  bóng người, chính là một chữ "Đạo", cũng chính là trong thiên địa, Thái Cổ Hồng Hoang trong lúc đó, cường đại nhất Bất Hủ Thần Vương! Năm đó Nguyên khí thần vẫn không có hóa thành người thời điểm, cũng là cái này hư ảnh dáng dấp, chính là căn cứ Bất Hủ Thần Vương hình thể, biến hóa ra .

Nguyên khí thần liên quan tới Bất Hủ Thần Vương liên là khẳng định, hắn tam giới nguyên khí trì. Chính là Bất Hủ Thần Vương mặc nghiên mực.

Hồng Huyền Cơ cái này phá diệt một quyền, đánh ra Bất Hủ Thần Vương hư ảnh, đúng là hắn thôn phệ Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, lĩnh ngộ ra tới tuyệt chiêu.

Cú đấm này đánh giết mà ra, trong nháy mắt, Đô Thiên Thần Sát đại trận gặp phải kịch liệt oanh kích, vận chuyển hơi dừng lại một chút!

Chúng Thánh Điện gặp Con Thuyền Tạo Hóa va chạm, ban đầu chân khí nghẹt thở, hiện tại lại bị Hồng Huyền Cơ từ nội bộ đánh ra mãnh liệt như vậy một đòn, nhất thời lại lần nữa uy lực suy yếu!

"Bất Hủ Phong Bi!"

Hồng Dịch âm thanh, từ trong Chúng Thánh Điện tán phát đi ra. Trong nháy mắt, phía dưới Thiện Ngân Sa trong tay Bất Hủ Phong Bi lần nữa chấn động, hướng về trên trời bay vút mà đi, liền muốn nhảy vào sơn hải bên trong chiến trường.

Hồng Dịch là muốn nhờ vào cái này tòa Bất Hủ Phong Bi, khắc chế một khối khác, hoàn toàn đem Hồng Huyền Cơ khối này phong bi chiếm được bên trong.

Bất quá, ngay tại cái này ngàn cân treo sợi tóc bước ngoặt, Bất Hủ Phong Bi trùng kích mà lên, ở nửa đường bên trong, đột nhiên nhiều hơn một người nữ nhân cái bóng, nữ nhân này một cái liền hướng Bất Hủ Phong Bi chộp tới.

"Thiên ngoại thiên lãnh tụ phu nhân!"

Ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên đã sớm nhắm ngay chuyện này cảnh, một quyền cách không đánh giết mà đi, đưa cái này lãnh tụ phu nhân đẩy lùi.

Lãnh tụ phu nhân tuy rằng đạo thuật cao cường, một chọi một có thể chiến thắng bất luận cái nào đỉnh phong Nhân tiên, bao quát Thiếu soái, lê phù ở bên trong, thế nhưng đối với ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên liên thủ, nhưng là lực không có bắt, bị cái này liên thủ một đòn, nhất thời bị đánh tiến vào trong hư không.

Miệng công tử! Hoang thần vô lượng! Bàn Hoàng năm tháng! Chặn lại phong bi!"

Đang bị ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên một lần đánh, sinh sinh đập tiến vào trong hư không thời điểm, lãnh tụ phu nhân phát ra âm thanh, cùng lúc đó, Từ công tử thân thể dĩ nhiên cũng hiện ra ở "Sơn hải chiến trường" chi ngoại.

Bên cạnh hắn, là một đầu Hoang thần, bất quá sức mạnh của con hoang thần này, so với mười hai viễn cổ Hoang thần lực lượng nhỏ hơn một ít, nhưng vẫn là đỉnh phong Nhân tiên trình độ, thần thông quảng đại, lực lượng vô cùng, quyền ý nhạt thiên, đánh giết tất cả.

Càng lợi hại hơn là, Từ công tử cầm trong tay "Bàn Hoàng năm tháng kiếm "Thừa ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên đẩy lùi lãnh tụ phu nhân khe hở, một hồi lọt vào dừng hải chiến trận.

Lần này nắm bắt, cũng là vừa đúng, vi diệu cực kỳ.

Tình hình trận chiến, đến mang tính then chốt thời khắc!

Hồng Dịch triệu hoán Bất Hủ Phong Bi, triệt để trấn áp bộc phá phong ấn Hồng Huyền Cơ, thế nhưng lãnh tụ phu nhân chặn lại phong bi, lại bị ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên một hồi đẩy lùi, mà vào lúc này, Từ công tử mang theo Hoang thần, Bàn Hoàng năm tháng kiếm đột nhiên xuất hiện, tìm được khe hở, tiến vào nhường hải chiến trận.

"Hoang thần ngã xuống, bản nguyên tinh khí, nghịch chuyển năm tháng, Bàn Hoàng đi theo! Phong bi đem ra a!"

Từ công tử tại vừa tiến vào sơn hải chiến trường, cũng cảm giác được Con Thuyền Tạo Hóa cùng Chúng Thánh Điện va chạm khổng lồ dư âm, suýt chút nữa đem hắn thân thể đều xé rách, may mà hắn có hắc ngọc như ý, Hoang thần, Bàn Hoàng năm tháng kiếm bảo vệ, bằng không lấy hắn tạo hóa thân thể tu vi đều muốn bị thương.

Cái này hơi động, liền chặn lại ở "Bất Hủ Phong Bi "Trước mặt, thế nhưng là chuyện vô bổ, cực lớn Bất Hủ Phong Bi đụng chạm lấy thân thể của hắn, muốn vọt thẳng đến Chúng Thánh Điện bên trong đi. Đang lúc này, Từ công tử thi triển ra tuyệt chiêu, vậy thì lão nổ tung Hoang thần, Hoang thần ngã xuống! Hóa thành bản nguyên tinh khí!

Ầm! Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, nhường hải chiến trận đều kinh động một hồi, toàn bộ Hoang thần tại Bất Hủ Phong Bi bên trên, đột nhiên nứt ra, khổng lồ tinh khí trực tiếp đem Bất Hủ Phong Bi chấn động đến mức nứt ra.

Cùng lúc đó, Từ công tử tạo hóa ý nghĩ phi đằng đi ra, 129.600 ý nghĩ, có tới một nửa, sắp xếp thành một cái cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận! Sau đó cùng Hoang thần, đồng thời nổ tung!

Cái này cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận, là thiên địa cực từ lợi hại nhất trận pháp, đã từng bị điêu khắc tại Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, nổ tung đại trận, đem Thái Thượng Đạo đời trước giáo chủ trực tiếp nổ chết, ty thì cũng đem cùng sáng quốc gia hư hao.

Tuy rằng hiện tại Từ Công ư dùng chính mình một trâu lực lượng linh hồn, sắp xếp thành đại trận kém xa tít tắp Con Thuyền Tạo Hóa bên trên đại trận, thế nhưng uy lực nổ tung cũng không thể nghi ngờ.

Đặc biệt là đang nổ nháy mắt tuần, hắn đem Bàn Hoàng năm tháng kiếm lấy ra, coi là đại trận nổ tung mắt trận.

Bàn Hoàng năm tháng kiếm, cũng tại đại trận trong mắt trận, đang nổ bên trong, tan rã thành tinh khiết nguyên khí.

Hoang thần bạo, Nguyên Từ bạo, năm tháng bạo!

Tam đại thần thông, vào đúng lúc này tại Bất Hủ Phong Bi bên trên nổ tung, quả thực là bỏ qua tất cả, phá diệt tất cả, tuy rằng vẫn cứ không sánh được Chúng Thánh Điện, Con Thuyền Tạo Hóa va chạm uy lực, thế nhưng là đầy đủ có thể đem Bất Hủ Phong Bi tan rã thành 480 triệu phù lục hai "

"Ha ha, ha ha, cuối cùng tan rã rồi Bất Hủ Phong Bi, thu thu thu! Trấn áp!" Từ công tử thân thể, một nửa linh hồn, ẩn giấu ở cái này đoàn khổng lồ tinh khí bên trong, hoàn toàn bao lấy nổ tung Bất Hủ Phong Bi, muốn lôi ra sơn hải chiến trường chi ngoại.

Nếu như hắn kéo đi rồi cái này đoàn bất hủ vi bia phù lục, như vậy thì đại công cáo thành!

Hồng Dịch cũng không trấn áp được Hồng Huyền Cơ, nhất định sẽ cùng Dương Bàn liều đến lưỡng bại câu thương, đến thời điểm là có thể chiếm lợi lớn.

Thế nhưng, đúng vào lúc này, đột nhiên Chúng Thánh Điện đường bên trong, bay ra hai cái thánh kiếm, cái này hai cái thánh kiếm, chính là Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm, Bàn Hoàng Hư Không kiếm hai lạng lưỡi kiếm giao nhau, ở trong hư không hợp lại, nhất thời một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem cái này đoàn tinh khí dẫn tới rục rà rục rịch, vèo một cái, hướng Chúng Thánh Điện bên trong bay đi.

Hư công tử tại tinh khí bên trong, cảm nhận được cái này đoàn tinh khí cư nhiên không nghe chính mình sai khiến, nhất thời một hồi kinh hãi được hồn bay lên trời, không thể tự kiềm chế.

"Đại giải thoát đạo thuật!"

Vào đúng lúc này, Hư công tử thi triển ra một loại thiên ngoại thiên tuyệt học, lại lần nữa nổ tung chính mình 3 vạn tạo hóa ý nghĩ, sử dụng tới "Đại giải thoát đạo thuật!" Cả người từ tinh khí bên trong thoát thân đi ra, lại thoát ly sơn hải chiến trường.

Lần này thoát ly sơn hải chiến trường, đoàn kia khổng lồ tinh khí, Từ công tử cuối cùng là thoát ly nguy hiểm, thế nhưng trong lòng ảo não muốn chết! Hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, chính mình tinh khí, vì sao lại làm Hồng Dịch hấp dẫn đi!

Bất quá vào lúc này, cũng không có ai hội trả lời nghi vấn trong lòng hắn!

"Bàn Hoàng hư không, Bàn Hoàng sinh linh, Bàn Hoàng năm tháng, ba kiếm vốn là nhất thể! Vô thượng quyền uy, vinh diệu, dành cho, kính dâng! Ta không phải mới vừa dùng dịch kinh suy tính ra thủ đoạn này, lưỡng kiếm tinh khí, xúc động một chiêu kiếm tự động xin vào, ngược lại thật sự là chính là bị Từ công tử tính kế, hiện tại Hồng Huyền Cơ! Ngươi liền hãy chờ xem!"

Chúng Thánh Điện bên trong, Hồng Huyền Cơ một quyền nổ đến Đô Thiên Thần Sát đại trận lần nữa chấm dứt vận chuyển, nhất thời giảm bớt không ít áp lực, đồng thời hắn cũng tranh thủ đến vận chuyển pháp lực quý giá thở dốc thời gian.

Hô hấp" " " " " " " " . . . , hô hấp mỗi một cái hô hấp, Hồng Huyền Cơ lực lượng, liền tăng cường một phần, trong cơ thể hắn Bất Hủ Phong Bi, liền cùng thân thể của chính mình kết hợp được càng gia tăng hơn mật.

Hắn tu luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, thân thể có thể hóa thành 480 triệu viên phù lục, mà Bất Hủ Phong Bi cũng có thể đồng dạng hóa thành con số này, hiện tại hắn cảm thấy thân thể của chính mình mỗi một bùa lục, cùng Bất Hủ Phong Bi phù lục, thật giống như Thủy Long cùng Tổ Long giao hợp, thân mật không kẽ hở!

"Nghiệt tử, nhận lấy cái chết, khẩu ba! Hoang thần thì lại làm sao! Nguyên thủy đạo quân thì lại làm sao! Phá cho ta!"

Hồng Huyền Cơ vào đúng lúc này, đại phát thần uy! Toàn thân khí thế tiếp tục bành trướng thêm, không ngừng mà nổ tung , chỉ là một quyền, trong nháy mắt, mười hai Hoang thần đồng thời ngã bay ra ngoài!

"Đánh giết!"

Đang lúc này, một đoàn khổng lồ tinh khí, đột nhiên xuyên qua hư không, hướng hắn oanh kích tới đây, lại là một toà Bất Hủ Phong Bi, còn có Bàn Hoàng sinh linh, năm tháng, hư không ba kiếm, còn có một đầu Hoang thần nổ tung, còn có cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận nổ tung tinh khí.

Những tinh khí này, hoàn toàn bao phủ lại thân thể của hắn, hắn tại tinh khí bên trong, nhất thời cảm thấy thân thể của chính mình lại lần nữa nứt ra!

"Không được!"

Vừa mới muốn phản kháng, Hồng Dịch thân thể vồ giết đi qua, nháy mắt tuần đem cái này đoàn tinh khí điều động, hướng hắn đánh giết ra trăm ngàn vạn quyền, phanh phanh phanh, phanh phanh phanh!

Hồng Huyền Cơ thân thể vừa bay, vừa mới lại cùng Bất Hủ Phong Bi kết hợp thân thể, lại bị chấn động đi ra, một toà Bất Hủ Phong Bi, lại lần nữa từ trong thân thể của hắn nổi lên, bị Hồng Dịch một tay một trảo, bắt được trên tay.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch trên tay lại nhiều ngoài ra một toà Bất Hủ Phong Bi, hai toà Bất Hủ Phong Bi, đều rơi vào rồi Hồng Dịch trong tay.

Dung nhập tự thân!

Hồng Dịch không chút nào do dự, đem hai toà Bất Hủ Phong Bi vỗ một cái! Nhất thời đều tiến vào thân thể của chính mình, Hồng Huyền Cơ nhất thời cũng cảm giác được, Hồng Dịch lực lượng so với hắn bành trướng được còn lợi hại hơn!

"Phế bỏ ngươi võ công!"

Hồng Dịch ở trong nháy mắt này, dung hợp hai toà phong bi, sức mạnh toàn thân tăng lên, một chưởng oanh kích mà xuống, đánh trúng vào Hồng Huyền Cơ thân thể, Hồng Huyền Cơ chỉ cảm thấy thân thể của chính mình thật giống bị một toà tinh cầu đánh trúng, bay ngược ra ngoài không biết được phá vỡ bao nhiêu thời không, lại bị chính mình đánh ra Chúng Thánh Điện!

"Tương lai chi chủ! Bắt!"

Hồng Dịch lại lần nữa quay người lại, tay bỗng dưng một trảo, chộp tới Con Thuyền Tạo Hóa, trong nháy mắt, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên chỗ trống Đại Chân Khí bị mạnh mẽ xé ra, kia tương lai chi chủ bị bắt đến, bị Hồng Dịch tay, sinh sinh vồ bắt đứng lên!

Nhân hợp nhất, tám ngàn chữ
