<!-- source: convert -->
# Chương 679: Thu hoạch khổng lồ

Hồng Dịch cái này, chiêu "Khốn, quẻ, bên trên tấn chính là trạch, dưới quẻ chính là Thủy Thủy vốn là chứa đựng tại trạch bên trong, thế nhưng hiện tại cái này quái tượng biểu đạt là thủy rời đi trạch hướng phía dưới thẩm thấu "

Đây là trạch bên trong không có nước, bị nguy quái tượng.

Này quẻ vừa ra, hai hai tổ hợp, quân tử bị nguy, trí mạng thích chí.

Quân tử tại được giam thời điểm, liền muốn chuẩn bị kỹ càng hi sinh tính mạng của chính mình, hoàn toàn ý chí tinh thần.

Đây chính là khốn quẻ chân chính hàm nghĩa.

Hồng Dịch bây giờ lại nên khốn quẻ" tới khốn còn dư lại tám con Hoang thần, sau đó cấp tốc thoát ly hiện trường, trở lại đại thế giới, có thể có được mười hai con Hoang thần, lại cứu viện xuất ba Đại Nhân Tiên đỉnh phong cao thủ, đã là đại công cáo thành.

Nếu như chờ bảy vị đại thần cấp bậc cao thủ tới vây giết chính mình, hơn nữa trấn áp Hoang thần trong Thái Cực Lôi Trì bạo động, chỉ sợ thật vẫn không tốt kết cuộc, không chỉ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, tính mạng của chính mình cũng thành vấn đề.

Đối mặt trận thế như vậy, Mộng Thần Cơ chỉ sợ đều muốn trốn bí.

Một đạo khốn quẻ, đánh giết mà ra, giai có Đô Thiên Thần Sát đại trận hắc khí, chân khí, hung sát chi khí ở nơi này "Khốn" quẻ trước mặt, không chỉ đóng băng, không chỉ bị nguy.

Bát đại Hoang thần tiếng gào như sấm, bởi vì bọn họ dồn dập cảm thấy Hồng Dịch một đạo chân khí bay lượn mà đến, lực lượng lại là huyền ảo như vậy, hạn chế ở hành động của bọn nó, thậm chí trở ngại bọn họ trong thân thể chân khí vận chuyển.

Bát đại Hoang thần, đồng thời đánh giết ra quyền!

Cái này một kiệt, chỉnh tề cực kỳ, thật giống trải qua ngàn tỉ lần "Luyện, một quyền đánh chết lực lượng, chân khí đều mãnh liệt được không có cách nào hình dung, thật giống Thái cổ Thần Vương sống lại, lại hình như là Thái cổ Dương thần trọng sinh, tám đạo lực lượng phân biệt làm đẩy! Kéo! Kích! Đãng! Câu! Kéo! Xé! Va!

Bện thành một sợi dây thừng, hợp thành bàn thành một loại trước nay chưa có kình lực, đánh giết hướng Hồng Dịch "Khốn quẻ" thần thông.

Chân khí khuấy động, quyền kình đan xen.

Giam quẻ cư nhiên bị chống lại.

Hồng Dịch đối mặt cái này tám con Hoang thần liên hợp, lần nữa thi triển ra thiên biến vạn hóa đại thần thông! Đồng thời, Chúng Thánh Điện đường chân khí tản ra, tiến vào trong thân thể các phu khiếu huyệt, 1,197 cái khiếu huyệt.

Ầm ầm!

Chân khí khổng lồ, toàn bộ tản vào khiếu huyệt, Hồng Dịch thiên biến vạn hóa thân thể lần nữa tăng lên, lúc ẩn lúc hiện, hắn liền cảm thấy trong thân thể của mình khiếu huyệt có một loại muốn nổ tung mở ra cảm giác, không hạn chế tiếp cận phấn toái chân không chi huyền diệu cảnh giới.

Mà "Nguyên thủy đạo quân" đã bay trở về vào trong Thái Cực Lôi Trì, trấn áp trong đó bị phong ấn bốn con Hoang thần.

Bị phong ấn bốn con Hoang thần, cũng không phải là an phận nhân vật, bất quá nguyên thủy đạo quân đầy đủ trấn áp ở. Thực tế công, bên trong đất trời bất luận người nào, bao vây Mộng Thần Cơ ở bên trong, liền tính phong ấn lại mười hai Hoang thần, cũng chỉ sợ là không trấn áp được.

Thế nhưng đem Thái Cực Lôi Trì tu luyện tới đỉnh điểm, luyện thành Lôi Trì thủ hộ giả, nguyên thủy đạo quân Hồng Dịch, lại thì có hy vọng trấn áp ở mười hai con cổ xưa nhất Hoang thần .

"Hoang thần, liền để ta nói cho các ngươi biết, cái gì gọi là sức mạnh chân chính!"

Lợi dụng Chúng Thánh Điện" lần nữa đem thiên biến vạn hóa thân thể tăng lên tới cực hạn, một loại cùng phấn toái chân không quả thực không có cách biệt bao nhiêu cực hạn võ đạo, Hồng Dịch tại khốn quẻ yểm hộ phía dưới, thi triển ra "Độn quẻ, ." Thân thể lay động, như gió thổi đại thụ, trăm nhánh lay động.

Ác liệt quyền cước. . . Mưa to gió lớn giống như nghênh công bát đại Hoang thần.

Quyền này chân bên trong, Hồng Dịch đem tất cả tuyệt chiêu, đều hội tụ ở một lò, như Thiên Địa Đại Ma Bàn, vạn thọ vô cương, sống lâu cùng trời đất, Tùng Hạc duyên niên, lò lửa thuần thanh, thành thạo điêu luyện, thậm chí ba mươi ba ngày!

Mỗi một đại tuyệt chiêu, đều va chạm hướng về phía một đầu Hoang thần.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, tuyệt chiêu va chạm, oanh kích. Tám con Hoang thần phân biệt lại phát sinh tức giận gầm rú, mỗi người bị đẩy lui đến chính mình ẩn náu trong cung điện bằng đá.

Mà Hồng Dịch cũng bị đẩy lui . ~~~~

Dù hắn thần thông cái thế, một hồi chịu đựng đến bát đại Hoang thần đồng thời công kích, vẫn cứ không chịu được.

Trong cơ thể rất nhiều khiếu huyệt chân khí chịu đến kình lực phản chấn, dĩ nhiên nhận lấy một ít nhỏ nhẹ tổn thương.

Bát đại Hoang thần, đồng thời công kích, lợi hại bực nào? Tương đương với tám phu đỉnh phong Nhân tiên ty thì ra tay, coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ cứng rắn đập một kích, cũng phải bị đánh giết thành trọng thương.

Hồng Dịch bây giờ thần thông, tuy rằng vượt rất xa Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, nhưng muốn một lần bắt bát đại Hoang thần, vẫn cứ không phải một chuyện dễ dàng.

"Thiên lộ tinh hoa, giúp ta phục hồi như cũ!"

Một hồi khiếu huyệt chịu đến nhỏ nhẹ tổn thương. Hồng Dịch ý nghĩ hơi động, Chúng Thánh Điện bên trong chứa đựng khổng lồ thiên lộ tinh hoa bao phủ toàn thân, như yên một thoáng Cam Sương, nhất thời đem thương thế toàn bộ chữa trị.

Loại thương thế này, chẳng khác nào là người bình thường ngón tay bị phong đâm một hồi, mút vào mút vào là tốt rồi, căn bản không vướng bận.

Mà bát đại Hoang thần, nhưng không có Hồng Dịch cường hoành như vậy thân thể, bị từng người chấn động quay về cung điện bằng đá, từng người chân khí nghẹt thở, bị loạn, tựa hồ là thời gian mấy hơi thở, đều khó mà nhúc nhích.

"Vừa vặn thừa cơ hội này! Bát đại Hoang thần, toàn bộ bị ta mệt ở bắt!"

Không chút nào do dự, Hồng Dịch thân thể lần nữa hơi động, ngũ Đại Chân Khí từ lòng bàn tay, mi tâm, trung tâm bắn ra, hóa thành đầy đủ chu vi mấy chục dặm lớn nhỏ bàn tay, hung hãn gắng chống đỡ cung điện bằng đá, hình như muốn đem toàn bộ cung điện bằng đá cùng bên trong Hoang thần toàn bộ vồ bắt đứng lên.

Bát đại Hoang thần nhìn thấy chân khí bàn tay lớn hàng lâm cung điện bằng đá, lần nữa phát ra gầm thét, phát động Đô Thiên Thần Sát đại trận.

Cái này Đô Thiên Thần Sát phu trận lần nữa quay cuồng lên, hắc vân tràn ngập. Ngôi sao rung động sát. Đem Hồng Dịch chân khí chống lại.

Đồng thời, Võ Tôn, viêm dương Tinh chủ, Bắc Đẩu Tinh chủ, lê phù Tinh chủ bốn Đại Nhân Tiên đỉnh phong cao tay, đều đã tụ tập đến Hồng Dịch bên người.

"Thiên lộ tinh hoa!"

Bị giải cứu ra ba đại cao thủ cũng cảm thấy Hồng Dịch trong thân thể trào ra nước sương, sương mù, không khỏi cũng gọi đứng lên. Quanh thân khiếu huyệt cũng không ngừng mà hút vào những tinh hoa này.

Bọn họ bị giam tại "Tĩnh mịch Thiên Lao" bên trong quá lâu, nguyên khí đã tiêu hao nghiêm trọng, bây giờ được "Thiên lộ tinh hoa. Thoải mái, ngay lập tức sẽ khôi phục lực lượng, thân thể hư nhược cũng đã nhận được rất tốt điều hòa, tinh lực nhất thời dồi dào đứng lên, tràn ngập bốn phía.

Bốn phía cuồn cuộn hắc vân, yên vụ, còn có Đô Thiên Thần Sát chân khí, tại tứ đại cao thủ liên thủ phát ra quyền ý phía dưới, cũng dồn dập áp sát không được.

"May mà ta chuyện trước trấn áp bốn con Hoang thần, cái này mười hai lại Thiên Thần sát đại trận cũng không hoàn toàn, phát động không được. Nếu không thì uy lực hội tăng cường gấp mười lần, vậy thì khó có thể hàng phục ."

Hồng Dịch cũng cảm giác được cái này Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận "  uy thế giảm bớt rất nhiều. Vì vậy lần nữa phát uy, đem thái cực nguyên thần đều cùng thân thể tạm thời linh nhục hợp nhất, uy lực càng thêm, chỉ một chút, liền đem tám toà tảng đá cung điện cứng rắn kiểu đứng lên.

Cung điện bằng đá chi khăn Hoang thần, rốt cuộc biết chính mình ngày tận thế tới, dĩ nhiên dồn dập trầm ngâm, toàn thân chân khí lại lần nữa bộc phát, phịch một tiếng, nổ tung cung điện bằng đá, đầu lĩnh đều xung phong đi ra, liều mạng đánh giết hướng Hồng Dịch.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hồng Dịch bên người tứ đại đỉnh phong Nhân tiên cao thủ dồn dập ra tay, ngăn lại bốn con Hoang thần, mà Hồng Dịch thân thể lần nữa lăn một vòng động, khốn quẻ đại hiển, khốn trụ ngoài ra bốn con Hoang thần, dùng na di thần thông, trấn áp đến "Thái Cực Lôi Trì" dưới đáy.

Sau cùng vẻn vẹn còn lại bốn con Hoang thần, cùng tứ đại cao thủ chiến đấu tại đồng thời, quyền cước luân phiên, kình phong gồ lên, thế nhưng bị Hồng Dịch một hồi phục hồi tinh thần lại, bốn đạo chân khí lần nữa phát sinh, đem cái này bốn con Hoang thần cũng kéo vào trong đó.

Chấm dứt ở đây, mười hai con Hoang thần toàn bộ bị trấn áp!

Mười hai con Hoang thần cái này một toàn bộ bị trấn áp, Hồng Dịch trong lòng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Cổ xưa Hoang thần vừa bị trấn áp, nhất thời Đô Thiên Thần Sát đại trận khí thế lại giảm bớt rất nhiều, rất rất nhiều bị trấn áp tại thiên lao nơi sâu xa không biết tên cường đại tồn tại, khí tức bắn ra, phá tan thần sát ràng buộc.

"Cao nhân phương nào, thả ta đi ra! Bảo ngươi vạn thế phúc quý, truyền cho ngươi không công **."

"Đánh vỡ lao tù, thả ta đi ra, để ngươi vĩnh hưởng trường sinh!"

"Ai! Ai!"

Rất rất nhiều cường đại ý niệm, lít nha lít nhít, lưới giống như đan xen. Vọt thẳng đấm Hồng Dịch mà đến, Hồng Dịch cũng phân biện không rõ ràng, trong đó cái nào là thật, cái nào là giả , nếu quả như thật một mạch đem những này người thả đi ra, chưa chắc là một chuyện tốt tình.

Ngày hôm nay thu hoạch quá lớn, đã hài lòng, ngàn vạn không thể lại lòng tham không đáy.

Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!

Thái Cực Lôi Trì nơi sâu xa, từng trận âm thanh truyền đạt ra, Hồng Dịch cũng cảm giác được Chúng Thánh Điện kịch liệt run rẩy, biết kia mười hai Hoang thần thật sự là quá mạnh mẽ, trấn áp lại, còn muốn chuyện ma quái.

"Đi mau! Trung Ương Thế Giới người đạt tới, không đi nữa, liền đến đã không kịp!"

Đang lúc này, trong chớp mắt, bảy cỗ sức mạnh to lớn, triệt để phủ xuống tĩnh mịch ngôi sao chi công. Cảm giác được cái này bảy cỗ cường phu lực lượng, viêm dương Tinh chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đi!"

Hồng Dịch đến ở đây, cũng không dám thất lễ: "Các ngươi tiến vào pháp bảo của ta bên trong. Ta tới ứng phó những người này."

Trong khi nói chuyện, tứ đại cao thủ đã toàn bộ tiến vào Chúng Thánh Điện, bất cứ lúc nào chuẩn bị một đòn sấm sét.

Hồng Dịch thân thể cũng không nhúc nhích, biến thành một luồng phiêu miểu mây khói, sử dụng tới độn quẻ, hướng công xuyên qua đi ra ngoài, một hồi liền thoát ly tĩnh mịch Thiên Lao.

Tĩnh mịch tinh bên trên đại trận, cũng không ngăn cản nổi Hồng Dịch biến hóa.

Thế nhưng, coi như Hồng Dịch bay vút đến phía trên thời gian, tất cả hư không, toàn bộ bị phong toả, bảy cỗ lực lượng, đan dệt thành bảy cỗ thần thông, đem hết thảy con đường đều phong tỏa ngăn cản, liền ngay cả Hồng Dịch "Độn" quẻ đều ẩn giấu không được, chỉ có thể hiện hình ra.

Cái này vừa hiện ra hiện ra hình thể, Hồng Dịch đã nhìn thấy bảy cái bóng người, hiển hiện ở trong hư không, từng người đứng vững phương vị. Mỗi người đều phát tán ra thần bí khó lường mênh mông không thôi khí tức.

Trong đó có vài bóng người, dĩ nhiên không thua kém một chút nào chiến tranh đại thần.

Thiên ngoại thiên, bảy vị đại thần, cư nhiên đều đến "Tĩnh mịch tinh" bên trên, chờ Hồng Dịch.

"Đáng tiếc! Nếu không phải phong ấn cái này mười hai con Hoang thần, lực lượng tiết lộ. Những đại thần này cũng không nhìn thấu ta độn quẻ." Hồng Dịch dừng lại, trong lòng thầm nhủ.

Hắn độn quẻ thần diệu vô biên, hư vô một tuy rằng có thể nhìn thấu, nhưng cũng khó có thể cân nhắc đến phương vị, thế nhưng hiện tại trong cơ thể Chúng Thánh Điện phong ấn trấn áp mười hai con Hoang thần, lực lượng tiết lộ, vậy thì ẩn giấu không được, vẫn thuận tiện mang theo không ít liên lụy.

Bảy vị đại thần ở trong hư không hình thể, đều là như ẩn như hiện, mịt mờ phảng phất như quỷ thần, cũng không biết là chân thật hình thể, vẫn là thân ngoại hóa thân một loại, thế nhưng Hồng Dịch lại cảm thấy cực lớn uy hiếp.

Cái này bảy vị đại thần có thể nói là Trung Ương Thế Giới sức mạnh mạnh nhất , đại diện cho cũng là cao nhất quyền thống trị. So với mười hai con Hoang thần phải cường đại gấp đôi, một đối một, bây giờ Hồng Dịch có thể chiến thắng, thậm chí đánh giết trong đó bất luận cái nào, thế nhưng bảy người liên hợp, hơn nữa vậy không biết đạo lại nơi nào lãnh tụ mắt nhìn chằm chằm, hư vô một cũng có thể là bất cứ lúc nào trở về! Hồng Dịch cũng cảm thấy phi thường nguy hiểm! ! !

Sống còn nguy hiểm.

"Khặc" đối mặt bảy vị đại thần phong tỏa, Hồng Dịch dừng lại trên không trung, cũng không có bất kỳ động tác, sau một hồi lâu chỉ là ho khan một tiếng: "Hòa bình đại thần, văn minh đại thần, bầu trời đại thần, hải dương đại thần, Thổ địa đại thần, tạo vật đại thần, Thần Nông đại thần bảy vị đại thần mạnh khỏe?

Không biết được hiện tại Trung Ương Thế Giới, chọn lựa mới chiến tranh đại thần hay chưa vậy?"

Bị bảy vị đại thần bao quanh, Hồng Dịch ngược lại cũng không chút nào luống cuống, chuyện trò vui vẻ, tiêu sái tới cực điểm.

Bảy vị đại thần, đại diện cho Trung Ương Thế Giới cao nhất quyền thống trị lợi, đồng thời cũng đại diện cho cao nhất lực lượng cực đoan tồn tại, mỗi người đều không có hiển hiện ra chính mình chân chính diện kiết, mà là ẩn giấu ở trong cơn mông lung, tựa hồ là mỗi người đều có một cái pháp bảo mạnh mẽ.

"Đây là Trung Ương Thế Giới cao nhất lực lượng tồn tại a, chỉ cần đem cái này bảy vị đại thần, giống mười hai Hoang thần dạng này trấn áp, giết chết. Kia Trung Ương Thế Giới chẳng khác nào là triệt để không có lực lượng . Bất quá, đây chỉ là ta mong muốn đơn phương ý nghĩ a."

Hồng Dịch trong lòng một ý nghĩ lấp loé mà qua, thế nhưng hắn biết, đây là chuyện không thể nào tâm liền tính hắn và Mộng Thần Cơ, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ liên thủ, đều sợ rằng không khả năng, dù sao còn có Hư Nguyên một, Hư Dịch đáng sợ như vậy nhân vật tồn tại.

"Ngươi là Hồng Dịch ngươi giết tử chiến tranh đại thần, lại còn đi tới nơi này thiên ngoại thiên, đến tĩnh mịch tinh bên trong.

Đây là tự tìm đường chết a "

Một vị đại thần lên tiếng, lại là rõ ràng Đại Kiền Thiên châu nói.

Trung Ương Thế Giới ngôn ngữ, cùng Thiên Châu ngôn ngữ, văn hóa đều là giống nhau, truyền thừa từ Thái cổ Bàn Hoàng.

"Vị này đại thần, trên người ẩn chứa nồng đậm tắc chữ chân lý, chắc là chưởng quản bách ngũ cốc loại sinh trưởng, lương thực hưng suy Thần Nông phu thần đi."

Hồng Dịch nhìn xem vị này nói chuyện phu thần, trong thân thể giấu cất giấu tắc, chân ý, liền biết đây là Thần Nông đại thần .

"Ánh mắt của ngươi rất chuẩn, nhìn tới ngươi đã thu nạp chiến tranh đại thần ký ức, mới có thể biết cái này trọng yếu nhất tĩnh mịch Thiên Lao. Ở đây không có hư vô một trấn thủ, ngươi lại thừa cơ mà vào." Thần Nông đại thần nói: "Bất quá ngươi cũng coi như là làm lồng tự trói, mạnh mẽ thu lấy mười hai Hoang thần. Trấn áp tại ngươi kiện pháp bảo kia Chúng Thánh Điện bên trong, hiện tại ngươi đã không vận dụng được pháp bảo này a!"

"Không có sai, ngươi đã không vận dụng được pháp bảo này! Liền tính ngươi mạnh mẽ vận dụng, mười hai viễn cổ Hoang thần cũng sẽ chân chính thoát ly phong ấn, lại lần nữa phá cấm mà xuất. Tại sức mạnh của chúng ta vây công phía dưới, ngươi chỉ có một con đường, cái kia chính là chết."

Lại một cái đại thần chậm rãi nói: "Bất quá ta có thể cho ngươi một đời đường, cái kia chính là nương nhờ vào chúng ta Trung Ương Thế Giới, lấy thực lực của ngươi nương nhờ vào chúng ta Trung Ương Thế Giới, chúng ta không hẳn cũng không thể nhường chiến tranh đại thần vị trí để ngươi tới đương."

"Vị này chính là hòa bình đại thần đi, quả nhiên không hổ là hòa bình chi danh, một câu nói trong lúc đó, liền muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, bất quá Trung Ương Thế Giới đại thần, tựa hồ là toàn dân thôi tuyển đi, các ngươi có thể làm cho ta, ta coi như mà vượt?" Hồng Dịch cười ha ha, nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh sợ.

"Vậy cũng không có cái gì, ngươi trước lập xuống công lao, vì chúng ta đạt được đại thiên tiên giới cống hiến ra đồ vật của chính mình tới. Chúng ta nhất định sẽ vì ngươi tuyên truyền, thắng được dân tâm." Lại một cái là cái đại thần nói chuyện.

Người đại thần này, là văn minh đại thần, trên người mang theo nồng nặc thư hương khí tức, so với bất kỳ đại nho đều muốn dày đặc, Hồng Dịch hoài nghi nếu như hắn đi tham gia khoa khảo, không hẳn sẽ không lại độ bách thánh cùng vang lên.

"Các ngươi cho rằng, ta hội đáp ứng sao?" Hồng Dịch lại lần nữa nở nụ cười, ánh mắt nhìn xem bảy vị đại thần, cười híp mắt nói: "Các ngươi cũng biết, ta giết chiến tranh đại thần chi hậu, pháp lực lại lần nữa tinh tiến.

Võ đạo cũng là sâu không lường được, các ngươi ngày hôm nay nghĩ giữ ta lại đến, chỉ sợ cũng phải trả giá một chút, hoặc là ngã xuống mấy cái đại thần?"

"Chúng ta không để ý ngã xuống, huống chi, ngươi phong ấn mười hai con Hoang thần, ở trong chiến đấu ngươi khẳng định áp chế không nổi, sau khi đi ra, ngươi đối phó thế nào đây?"

Tạo vật đại thần thâm trầm nói chuyện.

Hắn nói cũng phải sự thực, mười hai con Hoang thần lực lượng cường đại, Hồng Dịch cũng chỉ có thể miễn cưỡng phong ấn, cách luyện hóa, xóa đi dấu ấn tinh thần vẫn rất xa, nếu như ở trong chiến đấu đi ra, thêm vào bảy vị đại thần lực lượng, mình cũng không chống đỡ được.

"Đã như vậy, nhiều lời vô ích, ta phải đi! Ta xem các ngươi người nào cản trở được!" Hồng Dịch ngạo nghễ nói: "Các ngươi muốn đi vào đại thế giới, cũng được, thế nhưng muốn xâm lấn, đó là vạn vạn không được, đến thời điểm cũng đừng trách tâm ta ngoan thủ cay."

"Ồ? Dịch huynh pháp lực lại tăng lên, thật đáng mừng. Bất quá nơi này là ta trấn thủ tử, tịch Thiên Lao, Dịch huynh lặng lẽ đi tới nơi này, cứu đi Tinh chủ, thậm chí sử dụng tới đại thần thông, phong ấn viễn cổ Hoang thần, làm sao không thông báo một chút ta đây người chủ nhân đây?"

Đang lúc này, một giọng nói vang lên, trong hư không 480 triệu hạt nhỏ bé dâng lên, hội tụ thành một cái hình người, cùng Quan Quân Hầu giống như đúc, chính là khí Vương Hư không một!
