<!-- source: convert -->
# Chương 622: Chân tướng làm sao?

Vừa ra trận chính là" thất sát, phá quân, tham lang, cửa lớn, Võ Khúc, ngũ đại cao thủ." Cá nhân dải lụa tiên đội, ngũ đại đỉnh phong Võ thánh đánh giết, cái này cô gái bí ẩn có thể nói là thế lực hùng hồn.

Một vị Nhân tiên, bốn là võ thánh đỉnh phong nhân thân xuyên qua cực quang khải" ở bên trong trời đất du tẩu, đánh giết, tạo hóa trở xuống, chỉ sợ không có bất kỳ ngăn cản được cao thủ hai bất quá những này đều không khiến cho Hồng Dịch trong lòng khiếp sợ, khiến cho trong lòng hắn khiếp sợ là hai cái nguyên nhân.

Thứ nhất là năm toà Bất Hủ Phong Bi trong đó một toà cư nhiên xuất hiện ở cái này cô gái bí ẩn trong tay.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, nhưng là tướng mạo của nữ tử này, cư nhiên dài đến cùng mình mẫu thân giống nhau y hệt.

Không có sai, cái này đột nhiên xuất hiện, quấy nhiễu Hồng Dịch bắt giết Đại La Thiên Tôn nữ tử, cùng Thái Thượng Đạo đời trước thánh nữ, Mộng Băng Vân cực kỳ tương tự.

Hồng Dịch dĩ nhiên đối với mẹ mình tướng mạo ký ức sâu sắc, không có mảy may quên.

Lúc này xuất hiện cái này cô gái bí ẩn diện mạo, khí chất dao găm tuy rằng cùng mình mẫu thân khác biệt, thế nhưng thân thể tướng mạo giống như là một đôi tỷ muội song sinh giống như.

Bất quá Hồng Dịch dù sao cũng là tạo hóa, tâm thần đã tu luyện đến Tạo Vật Cảnh giới, thần cùng hóa du , cơ hồ là cùng thiên địa ty tại, cùng nhật nguyệt ty huy, nhìn thấu bỉ ngạn đại đạo cảnh giới. Mộng Băng Vân cũng sớm đã hương tiêu ngọc tổn, đây là sự thật không thể chối cãi, trước mặt cái này cô gái bí ẩn tướng mạo, chỉ là gọi hắn lấy làm kinh hãi, sau đó liền khiếp sợ hạ xuống. Đại thế giới, thiên địa vũ trụ lớn như vậy, dài đến tướng ty người cũng không kì lạ.

Huống hồ, coi như là mẹ mình phục sinh, tự mình xuất hiện tại trước mặt Hồng Dịch, Hồng Dịch cũng tuyệt đối sẽ không đạo tâm thất thủ. Cũng sẽ không vì vậy mà thất lạc trong lòng mình một ít chân lý.

Tạo hóa cảnh giới, há lại là giống như?

Huống hồ cái này cô gái bí ẩn, tại Hồng Dịch Phong Hỏa giai nhân chi quẻ bên trong, là thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới cái đó thần bí lãnh tụ thê tử, hoặc là anh chị em, hoặc là con gái. Cùng mình mẫu thân không có nửa điểm mao quan hệ.

Cho dù có quan hệ, cũng đan nhất định là một cái âm mưu.

Liên lụy đến Mộng Thần Cơ cùng thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới một cái âm mưu lớn hai nguyên nhân trong đó khó bề phân biệt.

"Dựa theo đạo lý, Mộng Thần Cơ thái thượng vong tình, vì sao lại có ta mẫu thân cái này mạt muội? Kia Bất Hủ Thần Vương có thể đem Quan Quân Hầu tạo thành thiên ngoại thiên lãnh tụ dáng dấp. Mộng Thần Cơ cũng có thể đem ta mẫu thân, muội muội của hắn tạo thành một cái thiên ngoại thiên nhân vật trọng yếu dáng dấp, Phong Hỏa người nhà, Phong Hỏa người nhà, cái này quái tượng, hình như vẫn ẩn chứa thâm ý."

Hồng Dịch trong lòng tâm thần đến từ phía sau, tâm niệm lưu chuyển. Trong nháy mắt liền nghĩ đến "Dịch kinh một quẻ "

Phong Hỏa người nhà lại vẫn ẩn chứa càng khắc sâu ý tứ, lấy hắn tạo hóa tu vi, đều không thể triệt để nắm giữ.

Tạo hóa chính là tạo hóa, đang nhìn đến cô gái bí ẩn tướng mạo một khắc, vô số tư duy, từng cái từng cái suy đoán, đều rõ ràng lấp loé tại Hồng Dịch ý nghĩ bên trong, tuyệt đối không có bối rối chút nào, tâm niệm hơi tán.

Cô gái bí ẩn đứng thẳng giữa hư không, tay nâng "Bất Hủ Phong Bi" xuất hiện ở phát hiện một khắc, cường đại sóng tư duy động bắn phá toàn trường, đem hết thảy đều thu hết vào mắt, đặc biệt là Hồng Dịch nhìn thấy nàng khuôn mặt ánh mắt khiếp sợ, cũng thu lấy đến trong mắt.

Đối với Hồng Dịch vẻ mặt như vậy khiếp sợ, trong ánh mắt của nàng lóe lên vẻ hài lòng hào quang.

Ngươi là ai?" Hồng Dịch cũng không có động thủ, mà là tại hư không đứng lại, nhìn xem hình dáng giống mẹ mình Mộng Băng Vân cô gái bí ẩn.

"Bất kể ta là ai? Ta hiện tại muốn dẫn đi Đại La Thiên Tôn, sửa chữa trí nhớ của hắn, đem ngươi đánh giết hắn đoạn này ký ức hoàn toàn tiêu trừ, bằng không hắn sau khi trở về sẽ phá hư ta cuối cùng kế hoạch. . . . Còn có, ngươi vừa rồi thu lấy Thiên Tôn đạo bào, Như Ý Bổng cũng giao cho ta đi."

Cô gái bí ẩn khẽ mỉm cười, trong giọng nói lại toát ra tới là một loại bất dung trí nghi quyền uy.

Cái này chủng quyền uy, là thống trị hơn ức người, nuôi thành đi ra một loại ngầm dời liền hóa, dung nhập tính cách bên trong, tuy hai mà một.

"Ha ha, ha ha ha ha" Hồng Dịch đột nhiên phát ra cười ha ha, sau đó hắn nụ cười cứng lại, trong ánh mắt lập loè ra hàn quang: "Nếu như ta không cho ngươi mang đi đây?"

"Ồ? Không cho ta mang đi?" Cô gái bí ẩn hình như đã sớm dự liệu đến Hồng Dịch sẽ nói nói như vậy: "Hồng Dịch, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi vừa rồi có đúng hay không rất khiếp sợ? Tướng mạo của ta, dung mạo rất giống một cái người đâu?"

"Không tệ, dài đến xác thực giống một cái người." Hồng Dịch bất động thanh sắc đầu đường "Người kia là ai?" Cô gái bí ẩn trên mặt hiển lộ ra ý cười.

"Là tiên mẫu." Hồng Dịch thở ra một hơi thật dài nói: "Bất quá là thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới người, không phải chủng tộc ta. Chắc chắn có ý nghĩ khác. Vũ trụ quảng đại, tướng mạo tướng tập người cũng không kì lạ. Ngươi chẳng lẽ liền muốn bởi vì cái này, thì có thể làm cho ta buông tha Đại La Thiên Tôn?"

"Không phải chủng tộc ta" cô gái bí ẩn phát ra cười gằn "Mẹ ngươi cũng không phải đại thế giới bên trong đích người, mà là thiên tịch thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới người, kia chẳng phải cũng là không phải chủng tộc ta rồi hả?"

"Ngươi nói cái gì?" Hồng Dịch thân thể hơi động, toàn thân căng thẳng, chân khí tại mi tâm Chúng Thánh Điện" bên trong xoay tròn lấy: "Ta sao lại tin tưởng ngươi tin khẩu nói bậy?"

"Tin khẩu nói bậy? Sẽ có một ngày, ngươi gặp Thái Thượng Đạo giáo chủ Mộng Thần Cơ thì sẽ biết . Chuyện cụ thể, ta đương nhiên sẽ không nói cho ngươi, ngươi cũng không cần hỏi nhiều, biết nhiều đinh, đối với ngươi không có một chút nào chỗ tốt?" Cô gái bí ẩn đột nhiên chi tuần, nói ra đoạn cực kỳ bí ẩn nhật nghe.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Hồng Dịch nghe câu nói này, lông mày càng nhăn càng chặt .

"Ta sẽ không nói cho ngươi, bất quá mẹ của ngươi, cùng ta có rất sâu quan hệ, nàng đích xác là Trung Ương Thế Giới người, Mộng Thần Cơ tại nàng nhỏ vô cùng thời điểm, ẩn núp tiến vào Trung Ương Thế Giới, đem nàng mang đi mà thôi." Cô gái bí ẩn lạnh nhạt nói, toàn thân tư duy phát tán , một trận lại một trận rải rác tiến vào hư không.

"Ngươi tại thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới thân phận là cái gì?" Hồng Dịch nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện cô gái bí ẩn, hình như cũng không có bị nàng kể rõ một ít bí ẩn chuyện cũ đánh động, mà là trực tiếp hỏi: "Là cái đó cùng ta giao thủ qua lãnh tụ thê tử, vẫn là hắn muội muội? Tỷ tỷ? Hoặc là con gái của hắn? Nếu như ta suy đoán không có sai lầm, ngươi tại bàn tinh địa vị bên trong, vô cùng cao."

"Ừm?" Cô gái bí ẩn sững sờ, nhưng không có nghĩ đến Hồng Dịch cư nhiên suy đoán chuẩn như vậy, bất quá nàng tại sững sờ chi hậu, hơi mỉm cười nói: "Cụ thể ngươi cũng không cần hỏi nhiều, nói chung ngươi chỉ biết là, ta cũng phải đối phó Hồng Huyền Cơ. Được rồi, không cần nói nhảm muốn nhiều nói, Đại La Thiên Tôn ta mang đi xử trí. Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé sự tình, ngươi không cần lo."

Trong khi nói chuyện, cô gái bí ẩn nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, một đạo phù lục ngưng kết thành cầu vồng, hướng xuống đất Đại La Thiên Tôn cuồn cuộn cuốn tới.

Ngươi biết không biết được, trước mặt ngươi là một vị tạo hóa, kẻ thù của ta, ta muốn giết hắn, ngươi ngăn cản ta ra tay, bằng vào là cái gì? Chẳng lẽ chỉ bằng mượn ngươi trên tay một toà Bất Hủ Phong Bi? Liền tính năm toà Bất Hủ Phong Bi tụ tập đủ, ngươi nói như thế nữa đi." Hồng Dịch nhìn thấy cô gái bí ẩn hơi động, phát sinh phù quang, theo sát lấy ngón tay của hắn cũng nhúc nhích đứng lên, năm ngón tay như hạc, như rồng, Cầm Long Khống Hạc, năm đạo long hình chân khí nhất thời từ đầu ngón tay bùng nổ ra đi, hung hăng chặn lại được cô gái bí ẩn phù lục.

"Hồng Dịch! Ngươi thật sự cùng ta động thủ?" Cô gái bí ẩn phù lục một hồi gặp phải chặn lại, thân thể, chấn động, toàn thân vạt áo tung bay, từng đợt từng đợt lạnh như băng tư duy che ngợp bầu trời từ trên thân thể bộc phát ra, nhấc lên từng luồng từng luồng không gian rung động.

"Đại La Thiên Tôn ta hôm nay là không phải bắt được tay không thể hai lẫn nhau cho ngươi trước sau không chịu nói minh thân phận của ngươi, cũng cùng ta không hề quan hệ. Ta sao lại có chút kiêng kỵ? Ngươi cũng là tu luyện tới cảnh giới cực cao nhân vật, khi biết chúng ta cái này chủng người làm việc. Ngươi hôm nay nếu như có thể cướp giật lấy đi Đại La Thiên Tôn, coi như ngươi bản lĩnh. Cướp bộ không đi, cũng lạ không được người khác , còn thân phận của ngươi rốt cuộc là cái gì, ta cũng thật là nghĩ chứng thực một hồi, bất quá chờ ta bắt được ngươi, lại nhất nhất ép hỏi không muộn!" Hồng Dịch không thích nhất cái này cô gái bí ẩn, nói chuyện ấp a ấp úng, lấy một bộ giả vờ thần bí thái độ. Thậm chí, hắn cảm giác nồng nặc âm mưu khí tức.

Nói chuyện chi hậu, đứng thẳng hư không, ngạo nghễ nói, một trảo lấy ra chi hậu, thật dài một hơi hút mạnh, cả người thân thể cùng với hấp khí bành trướng lên.

Bầu trời ánh nắng dĩ nhiên cùng với hắn hấp khí khẽ run lên.

"Đạo Chi Cực Trí, phun ra nuốt vào nhật nguyệt, cho rằng trò chơi, bát quái dịch đạo! Bỉ Ngạn Kim Kiều!" Hồng Dịch cái này hút một cái trong lúc đó, một luồng cực kỳ mạnh mẽ tư duy, quét ngang toàn trường, nương theo lấy hắn tư duy một luồng cực mạnh linh hồn ý nghĩ lực lượng, còn có phá bạc như nước thủy triều, thiên địa rúng động chân khí. Bạch!

Một đạo Bỉ Ngạn Kim Kiều bỗng dưng mâu phân mà ra, địa thủy hỏa phong lại lần nữa hung hăng, thiên địa chi có thể một mảnh hỗn mang, không gian toàn bộ theo thành như nấu cháo giống như cô đông cô đông vang.

"A!" Cô gái bí ẩn hình như cũng không có ngờ tới Hồng Dịch không động thủ thì thôi, vừa động thủ lại là toàn lực ứng phó, lực lượng mâu phá thời không, kia cường đại "Bỉ Ngạn Kim Kiều" không chỉ đánh về phía bản thân nàng, càng nhiều hơn chính là bản hướng trong tay nàng Bất Hủ Phong Bi, .

"Lại muốn cướp giật ta Bất Hủ Phong Bi?" Cô gái bí ẩn một hồi liền hiểu Hồng Dịch ý đồ. Thế nhưng Hồng Dịch công kích thật sự là quá hung mãnh, Bỉ Ngạn Kim Kiều bao phủ tới, quả thực không thể ngăn cản.

"Câu cách Huyền Hoàng, hóa diệt đại pháp!"

Cô gái bí ẩn cũng là Tuyệt Đại Cao Thủ, đối mặt Hồng Dịch công kích, cuối cùng thi triển ra thiên chuy bách luyện bản lĩnh, trên tay Bất Hủ Phong Bi đột nhiên một hồi liền phân giải thành tầng tầng phù lục, ngưng tụ đến lòng bàn tay của nàng, sau cùng sắp xếp thành hai cái phù văn.

Hai người này phù văn, rõ ràng là Thái cổ Linh Văn, Hồng Dịch hiện tại cũng nhìn rõ ràng hai người này phù văn đại biểu ý tứ, một cái là "Hóa" một cái là diệt" .

Tay trái là hóa, tay phải là diệt. Cô gái bí ẩn song chưởng tách ra, phù văn bắn mạnh , liên đới bản thân chân khí, mang theo một luồng ưu nhã độ cong, hung hăng ấn hướng về phía Bỉ Ngạn Kim Kiều, đụng vào nhau.

Ba ba ba, liên tục mấy làn sóng va chạm, đất rung núi chuyển, càn khôn chấn động.

"Phá cho ta!" Hồng Dịch thân thể hơi động, hai chân đạp không, dĩ nhiên bên trên Bỉ Ngạn Kim Kiều, người đang trên cầu, chạy chồm tới đây, kia cổ khác nào đạp về bỉ ngạn khí thế, khiến cho bất kỳ cao thủ đều sẽ nhìn mà phát khiếp.

Trong tíc tắc, Hồng Dịch liền từ kim kiều bên trên đạp đến cô gái bí ẩn trước người, một quyền đánh ra!

Cú đấm này, trực tiếp có xuyên thủng vũ trụ khí thế, thần bí kia nữ tử cô đọng thành "Hóa diệt" phù văn, tại một quyền phía dưới, dĩ nhiên dồn dập tan vỡ, rất nhiều đại trận đều tán loạn mà ra, cô gái bí ẩn bên người ban đầu có rất nhiều chân khí, hỗn hợp thành hình hình sắc sắc hộ thân chân cương, thế nhưng ở nơi này một quyền phía dưới, cũng dồn dập phá diệt.

Cô gái bí ẩn nói cũng không kịp nói, thân thể hướng về sau lui nhanh.

Lóe lên trong lúc đó, tránh thoát Hồng Dịch cú đấm này, cùng lúc đó, trên tay của nàng vô số phù văn lại biến đổi, dâng lên khác liệt một cái biến hóa, từng đạo từng đạo chú văn hiện ra hiện, những này chú văn, dĩ nhiên mỗi người đều giống như hình người, mỗi người hình chú văn, đều phát ra cường đại tinh lực, dương châu, còn có lực lượng. Dĩ nhiên tựa như là cái này đến cái khác có được Nhân tiên, hoặc là Võ thánh đỉnh phong lực lượng hình người chú.

"Vạn tiên vạn linh chú!" Cô gái bí ẩn đạo này chú văn ngưng kết thành hình, liền muốn phát sinh. Kinh thiên động địa khí tức ở trong đó nổi lên.

"Hàn Vũ Minh Cổ, Sưu Thiên Tác Địa!"

Ngay tại cái này chú văn ngưng tụ vừa mới muốn thành hình thời điểm, Hồng Dịch hai trảo một phần, đã công kích tới, trực tiếp thâm nhập quần chú bên trong, xuyên thủng hướng cô gái bí ẩn buồng tim, lại là trước nhanh một bước.

"ừ! Thiên đình đại giới!" Cô gái bí ẩn thân thể lần nữa hơi động, tay trái ngưng tụ mấy ngàn vạn đạo phù văn, bảo vệ tại ngực. Ngàn vạn đạo phù văn cư nhiên trong lòng ổ khẩu ngưng kết thành một đoàn không biết tên thế giới, bên trong thế giới, lại có một loại thật giống thượng cổ Thánh hoàng, thống trị tứ phương, thiên địa nhân thần quỷ đều muốn khuất phục khí tức, không biết tên thiên đình thế giới một hồi liền cắn nuốt hết Hồng Dịch Trảo Ý quyền kình chân khí.

Sau đó nàng hai tay một loại, khẩu cưới két két C-k-í-t..t...t, kẽo kẹt kẽo kẹt vậy mà liền như vậy hợp lại chưởng, liền đem Hồng Dịch phá bạc chân khí toàn bộ hóa giải.

Đồng thời thân thể của nàng trầm xuống phía dưới, đã hoàn toàn rơi xuống Đại La Thiên Tôn bên người, duỗi tay vồ một cái, liền đem Đại La Thiên Tôn vồ vào một đạo không biết tên trong kết giới hai kia Bất Hủ Phong Bi, 480 triệu đạo hơi nhỏ phù văn, ở cái cô gái bí ẩn trên tay, vận dụng quả thực là xảo đoạt thiên công, khác nào tự nhiên chi quỷ phủ thần công.

"Thiên hạ có núi chi độn!" Hồng Dịch nhìn thấy thần bí này nữ tử bắt được Đại La Thiên Tôn, ngay lập tức sẽ thi triển ra độn quẻ.
