<!-- source: convert -->
# Chương 609: Sinh tử huyền quan { còn có hai canh }

Đem mình thủ hạ nhân tài toàn bộ an bài vào Thần Phong Quốc bên trong, chưởng khống trên biển sáng tạo cục diện, tại xuẩn xuẩn dục động trên biển thế lực bên trong tranh thủ đến lợi ích lớn nhất, đây là Hồng Dịch bày ra một con cờ hai hiện tại Tiểu Mục, Xích Truy Dương, Đại Kim Chu" Tiểu Thù" tiểu Phỉ, Tiểu Tang, Trầm Thiết Trụ bọn người chân chính trưởng thành lên, nắm giữ không nhỏ thực lực, thay đổi mặc vào "Cực quang khải" thanh rồng, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ tứ đại chiến giáp, trên người có "Huyễn tượng chi môn" có thể nói là toàn bất tỉnh vũ trang, cũng đều có thể đảm đương trọng trách .

Hiện tại Hồng Dịch cũng biết thủ hạ trưởng thành chỗ tốt, có thể thoải mái tay chân để bọn hắn đi làm, không nắm quyền sự tình thân làm.

Mình có thể quên đi tất cả tâm tư, tu luyện đạo thuật, lần nữa tích lũy.

Từ trên biển sau khi trở về, Hồng Dịch đi tới một chuyến Vân Mông phái Thiên Long, cho long nữ Ngao Loan một bộ "Cực quang khải" vị này Thiên long đạo chủ đã sớm trấn áp phái Thiên Long nội loạn, bây giờ đang chăm lo việc nước, vừa nghe đến Hồng Dịch mời, biết chỗ tốt mười phần ngay lập tức sẽ suất lĩnh tâm phúc của chính mình đệ tử đi đến Thần Phong Quốc.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch lại đưa một bộ áo giáp cho đãng hương hương.

Ngoài ý liệu, Vân Hương Hương không phải hiếu kỳ áo giáp thần kỳ, mà là trực tiếp liền đoán được có đúng hay không thần bí thiên ngoại thiên bàn tinh Nguyên Từ đại trận, cái này khiến cho Hồng Dịch nhất thời biết Vân Hương Hương trên người bí mật so với Cát Tường Thiên cũng không thiếu được bao nhiêu.

Bất quá Vân Hương Hương một đời trước dù sao cũng là Quan Quân Hầu mẹ đẻ, sợ rằng thật vẫn biết không thiếu đông tây.

Bất quá Hồng Dịch cũng không phải là một cái ưa thích tra xét người khác bí mật người, chỉ là nhường Vân Hương Hương cũng đi Thần phong.

Một loạt thế lực to lớn, toàn bộ chất đống, nổi lên.

Vì phụ chính đem hải ngoại bách quốc một hồi chỉnh hợp đứng lên, trở thành thế lực của chính mình Hồng Dịch có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Tất cả những thứ này đều giao cho thiệt thòi dưới, bằng hữu đi làm, Hồng Dịch mình thì là quay trở về Chu Dịch thư viện tu luyện đạo thuật, tìm hiểu thần thông, tiếp tục tích lũy, đồng thời trấn áp phong bi.

Lần này cùng thiên ngoại thiên bàn tinh lãnh tụ Kim tiên nguyên thần" giao thủ, sẽ cùng khủng bố Thần Vương giao thủ, đều là một hồi cực tốt tôi luyện.

Là hắn trở thành tạo hóa tới nay, lần thứ hai mạo hiểm vạn phần chiến đấu.

Chỉ cần suy nghĩ thật kỹ một chút khủng bố Thần Vương, bàn tinh lãnh tụ Thiên Phụ "  đạo thuật, võ công, Hồng Dịch tin tưởng mình đạo thuật võ công lại hội tiến thêm một bước, tự thân tu vi cường đại.

Đồng thời, hắn còn phải đem người tiên đỉnh phong thân thể thương thế cố gắng điều dưỡng một hồi, Thần Thạch Linh Thai cường đại là cường đại, nhưng những ngày qua liên tục chiến đấu, kinh mạch khiếu huyệt đều có rung động, tổn hại.

Nhân gia trở thành tạo hóa chi hậu, tuổi thọ dài lâu có thể ưu quá thay nhàn quá thay, thế nhưng hắn nhưng là không thể, tại tám, chín năm chi hậu, có thể có một hồi đại chiến chờ hắn.

Muốn cùng thiên hạ đệ nhất cao thủ Mộng Thần Cơ chơi thuyền nam hải, làm cuộc chiến sinh tử.

Thời gian tám năm, loáng một cái liền quá, khi đó nếu không thành tựu Dương thần, ngay lập tức sẽ tan thành mây khói hai trận này tranh tài, đối với Hồng Dịch tới nói cũng là một loại thúc giục. Càng là một loại cảnh khiếp, thậm chí còn làm phiền mệt mỏi, làm cho tâm linh của hắn không có một chút nào ung dung.

"Tâm linh hình chiếu, tâm linh phong bạo, La Sinh cửu biến, Diêm Hoàng quyền những này là khủng bố Thần Vương thi triển ra đạo thuật võ công, hồng hoang, mãng hoang, nghèo hoang ba quyền, Kiếp Vận thần quyền, Kim tiên q, thần, máu đào hiến tế, những thứ này đều là thiên ngoại thiên thần bí lãnh tụ Thiên Phụ thi triển ra, khoanh chân ngồi ở "Chúng Thánh Điện" nơi sâu xa nhất thời không trong mê cung, Hồng Dịch trầm tĩnh quyết tâm đến, một màn một màn, cẩn thận hồi tưởng đến cùng khủng bố Thần Vương, thần bí lãnh tụ Thiên Phụ giao thủ tình cảnh.

Chúng Thánh Điện nơi sâu xa, một chỗ bí ẩn nhất hạt nhân, liền gọi làm "Thời không mê cung" là Hồng Dịch đào được Hàn Vũ vực sâu không gian chi thủy, trường sinh bí giới trường sinh chân khí, lại hỗn hợp Thái Thượng Đạo vũ trụ nhị kinh chân ý, lại mô phỏng "Chớp mắt mê cung, ngưng luyện ra tới một chỗ an toàn nhất tồn tại.

Bất luận cung điện nhận lấy làm sao chấn động lớn, chỉ cần ẩn giấu ở hạt nhân chỗ sâu "Thời không mê cung" bên trong khắc sẽ không phát sinh bất cứ chuyện gì.

Trong này cũng là ẩn giấu đi rất nhiều điển tịch, của cải, dược liệu địa phương.

Hồng Dịch ẩn giấu ở trong này tu luyện, liền tính bên ngoài chuyện gì xảy ra cũng lan đến không tiến vào.

Minh tâm mạc mạc, ý nghĩ kỳ ảo huyền ảo phép thuật, tàn nhẫn hiến tế, bác đại tinh thâm võ công, từng cái từng cái nổ tung khiếu huyệt, Thần Vương thân thể, Bất Hủ Phong Bi phù văn, đều toàn bộ kết hợp trong đó, một cái một cái, có quy luật lưu sóng lớn tại tâm linh bên trong.

"Dịch đạo tính toán!"

Ầm ầm!

Hồng Dịch 129.600 tạo hóa ý nghĩ từ trong thân thể bay ra, viên viên lóe lên trí tuệ hỏa diễm.

Cùng lúc đó, kia từng cái từng cái đạo thuật, võ công, toàn bộ đều đầu nhập vào trí tuệ trong ngọn lửa, hung hăng quay thiêu đốt, nướng , con mái đốt ra tư duy tinh hoa, đồng thời đem những này tinh hoa toàn bộ bắt đầu rồi vận chuyển, suy lý.

Hồng Dịch đây là lấy chính mình khổng lồ trí tuệ chi hỏa, đem khủng bố Thần Vương "Thiên Phụ lãnh tụ, đạo thuật toàn bộ suy lý, hoàn nguyên, một cái một cái bù đắp, sau cùng hoàn nguyên thành chân chính đạo thuật.

Đây giống như là là cùng người luận võ giao thủ, thấy được địch nhân võ công, lập tức trở về suy tính hoàn toàn, đồng thời chính mình học được môn đạo thuật này hai chuyện này quả thật là một loại thủ đoạn nghịch thiên, cũng là đại thế giới bên trong chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy thủ đoạn hai bản đến, tại 《 dịch kinh 》 đi ra trước đó, thủ đoạn như vậy là không thể nào, thế nhưng tại 《 dịch kinh 》 sau khi đi ra, tương lai tất cả các loại nắm bắt được so với "Tương lai Vô Sinh Kinh" càng rõ ràng hai tất cả lấy 《 dịch kinh 》 làm bản gốc, làm công thức, là quy luật, suy đoán tất cả, không ngừng suy đoán sự tiến triển của tình hình, thậm chí suy đoán võ công nguyên lý.

Cái này chủng kinh thiên động địa phương pháp tu luyện, suy đoán chi pháp, tính toán chi pháp!

Cũng không ai biết, Hồng Dịch là như vậy tu luyện, Càn Đế Dương Bàn không nghĩ tới, Hồng Huyền Cơ không nghĩ tới, thiên ngoại thiên lãnh tụ không nghĩ tới, Mộng Thần Cơ cũng đừng hòng nghĩ đến hai "Kiếp Vận thần quyền!"

Tại mãnh liệt suy tính bên trong, Hồng Dịch chấn động toàn thân, đứng thẳng lên trong chớp mắt, một quyền đánh ra, toàn thân khiếu huyệt đồng thời nhảy lên, lại là đánh ra "Thiên trượng, lãnh tụ võ công.

Hơn nữa ở nơi này một quyền trong lúc đó, Hồng Dịch toàn thân khiếu huyệt, trừ mình ra biết đến 221 cái chi ngoại, còn lại có mấy cái hình như cũng bị kích phát.

"Cửa trước một khiếu! Ta biết rồi, đây chính là sinh tử huyền quan!"

Phanh phanh phanh ầm!

Hồng Dịch trên thân thể một cái khiếu huyệt điểm đột nhiên chi tuần, phát ra nhỏ nhẹ vang lên, cũng không phải khiếu huyệt tự bạo âm thanh, mà là một loại thật giống ngủ say trẻ con lung tung vung lên tay chân âm thanh.

Oa oa oa oa cái này khiếu huyệt vung lên tay chân âm thanh qua đi, liền phát ra oa oa hình như trẻ con thức tỉnh tiếng khóc.

Một cái khiếu huyệt có tính linh hình như tỉnh lại, cho thấy cường đại sinh cơ. Hồng Dịch hình như tại cảm thấy chính hắn một khiếu huyệt bên trong, dựng dục mới sinh mệnh, một cái liệu mới sinh linh, cưới dục , tràn đầy vui sướng.

Thời khắc này, Hồng Dịch cảm thấy mình là thiên, là đất, tại dưỡng dục, sinh dục sinh linh hai một loại cảnh giới mới, ở trong lòng đãng nhạt .

Đồng thời, hắn người này tiên đỉnh phong thân thể, chịu đến cái này khiếu huyệt kích phát, từng luồng từng luồng cường đại nguyên khí, không ngừng đầu nhập vào cái này khiếu huyệt bên trong.

Sau đó cái này khiếu huyệt phun ra nuốt vào , chuyển hóa, đem cường đại nguyên khí, lực lượng không gian lúc nghe ngóng lực còn có Nguyên Từ chân khí toàn bộ đều chứa đựng tiến vào.

Bùm bùm cường đại không tuần chi lực, thời gian chi lực, Nguyên Từ chân khí hút vào trong đó, nhất thời Hồng Dịch thân thể cảm thấy linh thông tự tại, tất cả thương thế, toàn bộ ở trong nháy mắt này tu bổ lại.

Ý nghĩ là không thể hấp thụ nguyên văn chân khí, nếu không sẽ tạo thành tư duy hỗn loạn, coi như là tạo hóa cũng không thể trường thời gian đem Nguyên Từ chân khí thu hút.

Thế nhưng khiếu huyệt nhưng là có thể.

Đặc biệt là cái này tên là làm "Cửa trước "  khiếu huyệt.

Rậm rạp rậm rạp rậm rạp mãng cùng với lượng lớn "Nguyên Từ chân khí" thu hút, Hồng Dịch nhất thời liền cảm thấy thân thể lăng không trôi lơ lửng, cái này chủng trôi nổi, là không có lợi dụng bất kỳ lực lượng, không có y theo bất kỳ linh hồn niệm lực, thuần túy chính là sức mạnh của thân thể.

Mãnh liệt trên không trung giẫm một cái, mượn lực một cái, giẫm mạnh đạp! Trong không gian, cư nhiên liền cứng rắn nhường Hồng Dịch thân thể mượn đến lực lượng.

Hư không sinh lực, tự tại thần thông.

"Sinh tử huyền quan thông! Thần kỳ như vậy! Cuối cùng thoát ly thân thể bóp kết. Thân thể tu luyện đến như ý thông linh cảnh giới, bay vút biến hóa, không gì không làm được." Đối mặt loại hiện tượng này, Hồng Dịch biết mình thân thể võ đạo, chân chính tiến thêm một bước.

Không dựa vào bất kỳ bí tịch nào, không dựa vào bất luận người nào chỉ điểm, chính mình suy tính, diễn biến ra to lớn nhất, cái khiếu huyệt, thần bí nhất một cái khiếu huyệt cô đọng, đồng thời đem cái này mười khiếu huyệt cô đọng đến một khiếu thông suốt bách khiếu mức độ.

Cái này khiếu huyệt, chính là "Sinh tử huyền quan, ... Trên cơ thể người tầm quan trọng bên trong, không thua kém một chút nào đan điền tám mươi mốt hạt giống khiếu huyệt, thậm chí càng càng sâu một bậc.

"Sinh tử huyền quan" vừa bị mở ra, thân thể tuổi thọ sẽ tăng vọt. Đột phá Nhân tiên hai trăm tuổi tuổi thọ.

"Khí khổng, mệnh môn, Huyết Môn, tinh môn, thần môn, trên đỉnh đầu, lục hợp chi môn! Mở ra cho ta!"

Tại cô đọng "Sinh tử huyền quan , sau đó, Hồng Dịch thân thể lại lần nữa chấn động, trong thân thể, lại có sáu cái thần bí khiếu huyệt bị mở ra, cái này sáu cái thần bí khiếu huyệt cũng là từ suy tính thiên ngoại thiên bàn tinh lãnh tụ quyền thuật bên trong suy đoán ra.

Chính là thân thể lục hợp chi môn, cũng là trọng yếu nhất khiếu huyệt một trong, lực lượng cội nguồn hai cái này lục hợp chi môn mở ra chi hậu, lực lượng hội đột nhiên tăng cường, mặc dù không có sinh tử huyền quan tăng cường tuổi thọ trọng yếu, thế nhưng lực lượng cũng là cực kỳ trọng yếu hai "Sinh tử huyền quan mở ra! Lục hợp chi môn mở ra! Nhân tiên phân thân võ đạo lại tăng lên một tầng thứ mới! Phối hợp Chúng Thánh Điện lực lượng, ta có thể thử nghiệm chân chính luyện hóa Bất Hủ Phong Bi Hồng Dịch một bước từ "Thời không mê cung" bên trong bước ra đến, tới đến cạnh Thái Cực Lôi Trì.

Đã nhìn thấy Bất Hủ Phong Bi tại Lôi Trì nơi sâu xa, vẫn là không ngừng run rẩy động lên, tựa hồ là bên trong giấu ẩn giấu một vị Thái cổ Dương thần linh hồn. . . Ngay tại Hồng Dịch luyện pháp mấy ngày ty thì, bắc hải nhất là xa xôi một chỗ thần bí trên hải đảo, Lôi Quang Thiểm diệu.

Cái này tòa hải đảo, chu vi mấy dặm, thế nhưng toàn thân trơn bóng không có bùn đất, cũng không có đại thụ, cả hòn đảo nhỏ dưới ánh mặt trời, khắp nơi lập loè kim loại ánh sáng lộng lẫy, lại là một toà thuần túy từ ngũ kim chi tinh chế tạo hòn đảo.

Tại hòn đảo trung ương, chu vi, Đường Hải Long, Lý Phi Ngư ba vị thanh niên tuấn kiệt, từng người khoanh chân ngồi chỉ huy một tia sét tại hòn đảo bên trên du tẩu.

Cái này tòa kim loại trên hòn đảo, rất nhiều trận pháp bốc lên.

"Lần này chúng ta ở trên biển cô đọng Tổ thần Lôi Trì, đối với chúng ta tu vi có nhiều chỗ tốt. Cái này Tổ thần Lôi Trì, là Hàn Vũ vực sâu sở hữu đạo môn tinh hoa, còn có tam đại đạo tổ những năm này ngưng luyện ra sở hữu tìm hiểu, cái này Tổ thần Lôi Trì bên trong rất nhiều đại trận, cũng là từ Các Đại Đạo Môn phương hiến tinh hoa bảo tàng, còn có Tổ Thần Sơn nhiều năm tích trữ. Chỉ cần đem Lôi Trì cô đọng thành công, Tổ Thần Sơn liền chân chính có động lực, có thể bay đằng biến hóa, lên trời xuống đất, không cần dựa vào bất kỳ đạo thuật cao thủ lực lượng."

Đường Hải Long quát lên.

"Thật nhiều bảo bối a, liền vì cô đọng vị này Lôi Trì! Bất quá thượng cổ Lôi Trì thật sự là lợi hại, một khi cô đọng thành công, không biết là ra sao uy lực."

Chu vi nâng tung một tia chớp thở dài nói, một tia chớp ở trong tay của hắn thao túng được như long xà giống như thiên kiểu, hiển hiện ra cách khác lực đại tiến thần thông.

"Không tệ, ngưng luyện cái này Lôi Trì, Tổ Thần Sơn có động lực, càng có cực lớn bảo vệ lực lượng.

Như vậy tam đại đạo tổ là có thể an tâm vượt qua bảy lần lôi kiếp, một lần trở thành tạo hóa, nhờ vào Tổ Thần Sơn, bảo vệ, vượt qua suy yếu kỳ, công đức viên mãn. Đến thời điểm chúng ta liền có thêm tam đại tạo hóa làm chỗ dựa, thiên hạ ai là của chúng ta đối thủ? Hồng Dịch? Hồng Dịch cũng bất quá là một cái tạo hóa mà thôi.

Như thế nào là 3 cái tạo hóa đối thủ?"

Lý Phi Ngư trên mặt hiển hiện ra nụ cười hai đang lúc này, trong chớp mắt, ở phía xa bên ngoài mấy trăm dặm, một cái yên lặng hòn đảo bên trên, đột nhiên rơi xuống một đạo khí tức, hơi thở này thậm chí ngay cả Đường Hải Long đều không có phát hiện, hiển nhiên là pháp lực sâu không lường được.

Cái này đạo khí tức vừa rơi xuống đến, đình chỉ ở, sau đó trong đó hiện ra một cái vô cùng trẻ tuổi công tử, trên tay cầm lấy một thanh màu đen như ý, tại vuốt vuốt, "Ba người này tại cô đọng một cái Lôi Trì Lôi Trì cô đọng, nhưng là một cái đại việc cần kỹ thuật nhi, không phải chuyện nhỏ, nhờ vào ba người lực lượng chỉ sợ ngưng luyện không được, ta Từ công tử có muốn hay không giúp bọn họ một tay đâu "
