<!-- source: convert -->
# Chương 651: Đánh giết bá chủ dưới

Tiểu Mục, cáo nhỏ, Đại Kim Chu bọn người, là của mình mềm trợ, tuy rằng có thể làm sự tình thế nhưng đụng tới cao thủ chân chính, cũng một đòn sẽ chết. Điểm này Hồng Dịch vô cùng rõ ràng, đã sớm chuẩn bị xong, cho nên mới chuẩn bị huyễn tượng chi môn.

Đồng thời, huyễn tượng chi môn còn cố ý linh lan truyền công hiệu.

Chỉ cần những người này một hơi hơi gặp phải nguy hiểm, ngay lập tức sẽ tại "Quần Anh Thương Khung Lục" bên trong hiển hiện, đi ra, tại toàn bộ Chúng Thánh Điện chó toả ra ánh sáng.

Đây là có bị không ưu sầu.

Dùng để phòng bị không cái này Thái cổ đệ nhất yêu thần .

Ngày đó không bị Hồng Dịch cướp đi Sa Bà Bảo Thụ "Không" liền tuyên bố muốn giết chết Hồng Dịch bên người mọi người, tất cả thuộc hạ, cái này nếu như vẫn không phòng bị, chuyện này quả thực cùng giống như kẻ ngu .

Hồng Dịch đương nhiên sẽ không để cho xương sườn mềm của mình bị người uy hiếp.

Đồng thời, hắn để cho mình những thuộc hạ này tại Thần Phong Quốc đến, liên lạc bách quốc, phụ trợ Lạc Vân trở thành Đào Thần Đạo tông chủ, cũng tích trữ một cái dụ địch thâm nhập, nhường "Không" tới bắt mình thuộc hạ, uy hiếp chính mình. Mà chính mình thừa cơ đem nó kích thương, đánh bại, phai mờ rơi hắn hung uy, đỡ phải cả ngày bị tặc ghi nhớ.

Không sợ tặc trộm, chỉ sợ tặc ghi nhớ.

Hồng Dịch đối với điểm này, vô cùng rõ ràng.

Ban đầu vào hôm nay, chuẩn bị đi tìm tân khoa Trạng Nguyên "Lâm phiên vân" bảng nhãn "Nguyên tâm sóng " , nhưng không có nghĩ vào trong Chúng Thánh Điện  《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bùng nổ ra từng trận huyễn tượng, đồng thời, tâm linh gợn sóng từng làn từng làn truyền lại.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng là "Không" cuối cùng không nhẫn nại được, mắc câu rồi.

Nhưng không có liệu sát, hái người không phải "Không" mà là thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới lại một bá chủ. Bất quá nhìn dáng dấp, so với không tới càng thêm hung mãnh, trong lúc phất tay, thì có vô cùng nguyên. . . Tận chiến tranh khí tức.

Cái này bá chủ, có nắm giữ bên trong đất trời, sở hữu chiến tranh khí thế.

Cũng không biết là làm sao dưỡng thành. Đại thế giới bên trong, coi như là Hồng Huyền Cơ chiến tranh nhiều năm, nắm giữ binh quyền, cũng không có cái này chủng nắm giữ chiến tranh, là chiến tranh đầu nguồn khí tức.

Hồng Dịch hoài nghi trừ phi là lãnh đạo trải qua ức người chiến tranh, bằng không không khả năng sẽ có nồng như vậy liệt khí thế.

Lần trước tại Tây Vực đại chiến, hơn triệu người tranh đấu, Hồng Dịch liền lãnh hội một chút chiến tranh mùi vị, thế nhưng hiện tại này cỗ chiến tranh mùi vị ở nơi này ngày hôm nay bên ngoài thiên bàn tinh thế giới bá chủ chiến tranh khí tức trước mặt, quả thực không đáng nhắc tới.

"Cũng chỉ có thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới, đối với cái khác thiên ngoại thiên tiến hành chiến tranh, mới có thể có như vậy thật lớn chiến tranh khí tức a! Đại thế giới bên trong, nhân khẩu không đủ a." Hồng Dịch tại cùng "Chiến tranh đại thần" giao thủ chớp mắt, trong lòng đã chính xác nắm chắc cái này bá chủ một ít thực lực.

"Chiến tranh đại thần trên thân thể cái này minh hồng đại bào, cũng là một cái vô thượng áo giáp, so với Kim tiên áo choàng, Thiên mang giác thần khải, hoàng thiên thủy long khải bực này tuyệt phẩm áo giáp cũng cao hơn một đẳng cấp.

Quả thực, quả thực có thể cùng "Như Lai Cà Sa" sánh ngang.

Chiến tranh chi áo.

Chỉ là phía trên tú chúa tể chiến tranh đầu nguồn, nắm bắt chiến tranh mạch lạc, lật tay thành mây, trở tay thành mưa khí tức. Liền lúc ẩn lúc hiện có thể cùng Như Lai Cà Sa sánh ngang .

Xì!

Trước mắt "Chiến tranh chi áo" tuy rằng lợi hại, thế nhưng chung quy không sánh được Hồng Dịch liên tiếp đánh giết, mang theo "Chúng Thánh Điện" lực lượng oanh kích.

Tại phá tan một cái miệng nhỏ thời điểm, Hồng Dịch lại là một chiêu "Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, kiếm khí, oanh kích tới.

Hai đại kiếm thế, tạo thành một cái "Không" quẻ, một cái "Thái, quẻ, lực sát thương có thể tưởng tượng được.

"Gào!"

Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai kiếm thế từ lúc chiến tranh chi áo miệng nhỏ bên trong rót vào đi vào, liền lập tức ở bên trong tiến hành nổ tung, thật giống mấy chục toà núi lửa đồng thời kịch liệt phun trào .

Bên trong không biết bao nhiêu đại trận, bao nhiêu chân khí bị trực tiếp phá hủy, đánh giết đến, chiến tranh đại thần "  bản thể, còn có linh hồn của hắn.

Ngã oạch, chiến tranh đại thần hết sức chế trụ nổ tung, tung hoành kiếm khí, thế nhưng một vệt máu đỏ tươi nhưng cũng phun ra, khác nào suối phun, vẩy đến rất cao, mỗi một giọt máu tươi đều viên viên trong suốt, đơn giản là như trên thế giới hoàn mỹ nhất máu trân châu.

Bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là, những này trong suốt huyết dịch cũng không có không ngừng ngọ nguậy, hiển nhiên cách Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới còn kém một bước. Thân thể không có tu luyện tới kia chí cao một bước.

Thế nhưng vừa nhìn huyết dịch này, Hồng Dịch liền biết, người này võ đạo thân thể tu vi, chỉ sợ thật sự cùng "Không" đều không tướng trên dưới.

"Hồng Dịch, ngươi dám làm tổn thương ta!"

Chiến tranh đại thần bỗng nhiên một hồi, phá tan rồi vô số tầng thời không, đột nhiên nhảy lên mà lên "Rất lâu, rất lâu không có ai thương tổn được ta, bị thương cảm giác thực sự là rất thần kỳ "

Mặt chữ quốc bên trên, chiến tranh đại thần trong ánh mắt, hiện ra vô số chiến tranh tình cảnh, có tiên nhân chiến tranh, có phàm nhân chiến tranh, từ cổ chí kim, tất cả chiến tranh cô đọng tiến vào hai mắt của hắn bên trong.

Bị Hồng Dịch liên tục mấy chiêu "Sống lâu cùng trời đất" "Lực kéo cuồng trễ" "Không cực độc thừa" giết trở tay không kịp, kiếm khí xúc phạm tới thân thể, chiến tranh đại thần cuối cùng giận dữ.

"Ta ngày hôm nay không chỉ muốn đả thương ngươi, còn muốn giết ngươi! Thái cực nguyên thần! Nhân quả nguyên thần! Vĩnh Dạ nguyên thần! Thái thượng nguyên thần! Thái thủy nguyên thần! Thái sơ nguyên thần! Lục đại nguyên thần! Ngưng tụ thành hình!"

Hồng Dịch một chiêu kiếm đắc thủ, không nhường chút nào, trong thân thể trong chớp mắt toát ra lục đạo chân khí, dĩ nhiên hóa thành lục đại nguyên thần!

Trừ mình ra bản mệnh nguyên thần chi ngoại, Chúng Thánh Điện chân khí khổng lồ trực tiếp mô phỏng ra nhân quả, Vĩnh Dạ, Thái thượng, thái thủy, thái sơ ngũ đại nguyên thần.

Cùng Mộng Thần Cơ một chiến, Hồng Dịch tuy rằng thoáng ăn một điểm nhỏ thiệt thòi, nhưng đạt được có ích thật sự là quá tốt đẹp lớn.

Hơn nữa tại cùng Mộng Thần Cơ ~ chiến, thua thiệt lĩnh ngộ, bây giờ bị hắn tìm hiểu tích lũy, chính là muốn cùng Mộng Thần Cơ giao thủ lần nữa, lấy lại danh dự đến, hiện tại vừa vặn có một cái "Chiến tranh đại thần" đến đây, cho hắn thử đao.

Cùng Mộng Thần Cơ sau khi giao thủ lĩnh ngộ, Hồng Dịch một mạch thi triển theo tàu.

Ỷ vào "Chúng Thánh Điện" chân khí của hắn mãi mãi không có khô cạn.

"Lại có lục đại nguyên thần!" Chiến tranh đại thần đang muốn sử dụng tới ngập trời thần uy, đánh giết Hồng Dịch, tẩy trừ Hồng Dịch vừa nãy thương tổn được chính mình sỉ nhục, thế nhưng vừa mới muốn động thủ, liền thấy Hồng Dịch lục đại q, thần xuất khiếu, gào rú gầm thét, mỗi người đều giống như thiên đạo dấu ấn, đại diện cho vô thượng ý niệm, hướng lên trời đạp đất, cuồn cuộn mà tới. Không khỏi lấy làm kinh hãi.

Lục đại nguyên thần, chỉ sợ thiên hạ bên trong, không ai có thể cô đọng được thành.

"Hỗn loạn thần chùy! Phá diệt nguyên thần! Cho ta đánh giết!" Đến giờ khắc này, chiến tranh đại thần đối mặt lục đại nguyên thần trùng kích, không cách nào bứt ra thông đi, huống chi, lấy hắn nắm giữ chiến tranh đầu nguồn tính cách, như thế nào lại thông đi?

Tay nắm thành nện, một cái vung vẩy, nhất thời trước mặt hắn liền xuất hiện cùng nhau hình thù kỳ lạ đại nện, phía trên có thất sát, phá quân, tham lang, cửa lớn vânvân... Vô số ngôi sao tạo thành hỗn loạn sát khí.

Đây chính là hắn cái thế thần thông, hỗn loạn thần chùy.

Hỗn loạn thần chùy mang theo không có gì sánh kịp uy thế hung hãn đánh giết hướng về phía Hồng Dịch lục đại nguyên thần.

"Thái thượng thái thủy thái sơ, tam nguyên chi thần, quy về nhất thể, phá!"

Hồng Dịch nhìn thấy cái này hỗn loạn thần chùy, không hề chú ý, tam đại Thái Thượng Đạo nguyên thần lại ra tay, đem Mộng Thần Cơ nổ tung Chúng Thánh Điện phòng ngự thần thông mô phỏng đi ra.

Xoạch!

Tam đại nguyên thần ngưng tụ thành một luồng, tam nguyên quy nhất, chỉ vọt một cái va, liền đem hỗn loạn thần chùy "Đánh nổ, sau đó thái cực nguyên thần xung phong đến chiến tranh đại thần trước mặt, . Một chưởng tủ xuất!

"Chỗ trống, Chúng Thánh, đạo đức, vĩnh hằng!"

Một chưởng này trong lúc đó, chính là bốn Đại Chân Khí, xoắn thành một luồng.

"Liền nói đức chân khí! Ngươi cũng" chiến tranh đại thần một hồi cũng cảm giác được bàng bạc đạo đức chân khí, hiển nhiên hắn cũng biết đạo đức chân khí chính là lãnh tụ tuyệt học! Tại sao Hồng Dịch cũng sẽ?

Bất quá vào lúc này, đã không phải là hắn nghĩ đến rồng đi mạch thời điểm , tay trái tay phải hơi động, toàn thân hắn chân khí bắn mạnh "Hỗn loạn cửu trùng thiên!"

Một chưởng trong lúc đó, chiến tranh đại thần đặc hữu hỗn loạn chân khí hóa thành chín tầng, từng đợt từng đợt, một tầng một tầng, đón đỡ Hồng Dịch bao dung bốn Đại Chân Khí một chưởng.

Hai đại cao thủ ở nơi này một chưởng giao tiếp, chung quanh bốn phía thời không, xuất hiện từng cái từng cái một màu đen ẩn đạo, tựa hồ là mở ra thiên đường con đường, cánh cửa địa ngục.

Điên cuồng bão táp thời không, tịch quyển cả bầu trời.

Hồng Dịch cùng chiến tranh đại thần nơi giao thủ, hiện tại chi Đào Thần Đạo ngàn dặm rừng đào hạt nhân địa vực, tuy rằng hai người giao thủ, là tại tầng tầng lớp lớp trong không gian tiến hành, thế nhưng cực lớn khí lưu vẫn là bay ra, thật giống bão biển gầm giống như, quét ngang ngàn dặm rừng đào, đem từng viên một một người to hơn cây đào đều nhổ tận gốc, cuốn lên bầu trời.

"Cái này chiến tranh chó thần chân khí thật hùng hồn, hơn nữa cái này hỗn loạn chân khí, mang theo chiến tranh chúa tể uy năng, ta thái cực nguyên thần đều không thể đánh tan, chỉ có thể triệt để phong ấn ngươi!"

Hồng Dịch bốn Đại Chân Khí một phát tiếp, thái cực nguyên thần chấn động dữ dội, cũng cảm giác được chiến tranh đại thần hỗn loạn chân khí thật có chỗ độc đáo, so với chỗ trống chân khí đều không nhường chút nào.

Bất quá Hồng Dịch lại đã sớm chuẩn bị, trận chiến này, hắn là đột nhiên xuất hiện, làm liền một mạch, đem tại Mộng Thần Cơ trên tay ăn một chút thiệt nhỏ, toàn bộ tính tới chiến tranh đại thần trên đầu, há lại cho cho hắn làm xằng làm bậy?

Chiến tranh đại thần tuy rằng lợi hại, thế nhưng so với Mộng Thần Cơ vẫn là chênh lệch đầy đủ một hai đẳng cấp. Thậm chí trên tay của hắn, cũng không có giống cô gái bí ẩn như vậy Bất Hủ Phong Bi.

Chiến tranh chi áo tuy rằng lợi hại, so với Bất Hủ Phong Bi vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Chỉ cần không cho chiến tranh đại thần chậm khẩu khí tới đây, Hồng Dịch có lòng tin một lần phong ấn.

"Vĩnh Dạ nguyên thần, nhân quả nguyên thần, quang ám Mạn Đồ La, phong!"

Bùm bùm!

Quang ám đại kết giới từ lâu chuẩn bị kỹ càng, bao một cái hạ xuống, ngay lập tức sẽ đem chiến tranh đại thần bao vây ở trong đó, không ngừng mà thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, lại rút nhỏ đi!

Chiến tranh đại thần thân thể, sở hữu chân khí, đều dừng lại ở trong đó, tựa hồ là không thể động đậy.

Sở hữu bạo loạn, lại lần nữa lắng lại.

Tựa hồ là Hồng Dịch đem chiến tranh đại thần, thiên ngoại thiên một cái đại cự đầu nguyên lão hoàn toàn phong ấn đứng lên.

"Phong ấn ta trên trời dưới đất, đại thế giới" tiểu thiên thế giới, Trung Thiên thế giới, thiên địa vũ trụ, không người nào dám phong ấn ta."

Bị một hồi phong ấn lại chiến tranh đại thần, chân chính nổi giận, hoàn toàn nổi giận, hắn hàng lâm cái này đại thế giới, ban đầu nắm lấy Hồng Dịch thuộc hạ, còn có thê tử dùng để uy hiếp Hồng Dịch, lại bị Hồng Dịch một hồi phong ấn, hơn nữa Hồng Dịch liên tiếp phiên tuyệt chiêu đánh cho hắn không ứng phó kịp, không khỏi cảm thấy lòng tự ái nhận lấy mãnh liệt tổn hại.

Cuối cùng, hắn lấy ra chính mình tuyệt chiêu!

Tại trong phong ấn, thân thể hắn một trống, trong ánh mắt cũng là hỗn loạn tưng bừng, nhất thời một cái cường đại đến cực điểm tiểu thiên thế giới xuất hiện, thậm chí đã siêu thoát ra tiểu thiên thế giới phạm trù, là một cái lĩnh vực.

"Chiến tranh hỗn loạn thế giới! Hàng lâm hư vô! Đánh giết địch đến!"

Trong chớp mắt, Cát Tường Thiên, long nữ, Thiên Xà Vương bọn người cảm thấy trước mắt hỗn loạn tưng bừng, sau đó đầy sao lấp lánh, thật giống ở vào trong tinh không, thế nhưng vùng sao trời này lại hỗn loạn lạ thường, xuất hiện rất nhiều cổ quái kỳ lạ người khổng lồ, những này người khổng lồ khủng bố tới cực điểm, lại đem ngôi sao từng viên một cầm lấy, đương viên đạn như thế tới công kích kẻ địch, chém giết lẫn nhau , hỗn loạn chiến tranh, tại vũ trụ bên trong tiến hành, không ngừng không nghỉ.

Mấy người đều bị cái này chủng khí thế mạnh mẽ rung động .

Ầm!

Hồng Dịch phong ấn, bị trực tiếp nổ tung!

Ban đầu Hồng Dịch vượt qua tám lần lôi kiếp, luyện hồn thành thần, quang ám đại kết giới lại tăng lên nữa, trở thành một môn khoáng cổ thước kim tuyệt học, thế nhưng chiến tranh đại thần một hồi thi triển ra chiến tranh hỗn loạn thế giới, sở hữu tinh, khí, thần, còn có một cái pháp bảo, đều cô đọng thành nhất thể. Nổ tung đi ra.

Cái này chiến tranh hỗn loạn thế giới, là chiến tranh đại thần bản mệnh hỗn loạn nguyên thần, cùng có thể so với "Như Lai Cà Sa "  chiến tranh chi áo lẫn nhau giao hợp, thay đổi dung hợp toàn thân khí huyết, hóa thành một cái lĩnh vực, một mảnh hư không, một mảnh thế giới, một vùng vũ trụ.

Thế nhưng, ngay tại cái này chiến tranh hỗn loạn thế giới, một hồi xuất hiện, nổ nát "Quang ám Mạn Đồ La" đại kết giới thời điểm, Hồng Dịch thật giống chính mình châu mưu thực hiện được giống như, trong ánh mắt hiện ra một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Hắn làm ra một cái kinh người động tác.

Cái kia chính là thân thể lùi về sau, giữa chân mày, một toà hoàn toàn bị phù lục bao vây lấy Lôi Trì, đột nhiên bay ra.

Là tổn hại Thái Cực Lôi Trì!

Cái này Thái Cực Lôi Trì, bị Bất Hủ Phong Bi phù lục bao vây lấy, cố định, thế nhưng hiện tại cái này vừa bay đi ra, tầng tầng phù lục tản ra. Thái Cực Lôi Trì ngay lập tức sẽ nhiều lần lâm tan rã.

Tan rã Lôi Trì, vừa vặn đụng phải chém giết tới chiến tranh đại thần.

"Đây là cái gì pháp bảo!" Chiến tranh đại thần mang theo "Hỗn loạn chiến tranh thế giới va chạm mà đến, lại đụng phải tan rã Thái Cực Lôi Trì! Ầm ầm!

Hắn vẫn không có phục hồi tinh thần lại, hai hai liền sản sinh nổ tung!

"Không!"

Sức mạnh mang tính hủy diệt, một hồi liền tiêu diệt chiến tranh đại thần cả người, hắn phát ra tuyệt vọng gào thét! Bởi vì Thái Cực Lôi Trì nổ tung, gộp lại hắn cũng tan rã rồi!

Khổng lồ "Chiến tranh hỗn loạn thế giới!" Cũng triệt để tan rã, biến thành nguyên khí tinh khiết nhất, máu thịt của hắn, linh hồn, nguyên thần cũng đều dồn dập hòa tan, cùng Thái Cực Lôi Trì nổ tung tinh khí hỗn hợp lại cùng nhau.

Hắn chỉ còn lại có một tia tàn hồn!

" được ! Chiến tranh hỗn loạn thế giới! Bao hàm chiến tranh chi khởi nguyên! Vừa vặn để cho ta luyện lại Thái Cực Lôi Trì!"

Thái Cực Lôi Trì nổ tung, đem chiến tranh đại thần một hồi tan rã, trọng thương, mắt thấy khổng lồ tinh khí muốn bạo phát, sau đó Bất Hủ Phong Bi 480 triệu phù lục, lại biến thành một cái viên cầu, hung hăng bao vây lấy Thái Cực Lôi Trì nổ tung tinh khí, còn có chiến tranh đại thần tan rã tinh khí.

Hai đám tinh khí, hòa làm một thể.

Thái Cực Lôi Trì dung hợp chiến tranh đại thần chiến tranh hỗn loạn thế giới, suốt đời lực lượng, huyết nhục, còn có pháp bảo phía sau, sẽ diễn biến thành hình dáng gì đây? Đại gia mong đợi không? Mong đợi liền ném vé tháng!

Rống rống!

Chiến tranh đại thần ký ức, linh hồn, cũng phải bị dung vào trong Quần Anh Thương Khung Lục đi!

Một cái khoáng thế pháp bảo, sắp sinh ra a
