<!-- source: convert -->
# Chương 610: Hậu đức chi người { giữ gốc }

Cũng được, cũng được... ...

Cái đó gọi là Hồng Dịch người lợi hại đến mức liền "Xuân công tử" đều bị thiệt thòi, không ngừng như vậy, liền lãnh tụ ý chí đều không làm gì được, ai muốn làm việc tốt phải gặp nhiều khó khăn a, không có cách nào, ta Từ công tử cũng chỉ có thể ăn ăn một lần thiệt thòi, trợ giúp một hồi cái này 3 cái người tuổi trẻ."

Đột nhiên hạ xuống bắc hải thần bí trên hòn đảo thần bí Từ công tử nhìn thấy Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư cô đọng "Tổ thần Lôi Trì "  dáng dấp, vầng trán chi tuần lập loè một luồng suy tư tâm tình tới hai

Trên tay hắn cầm một khối "Hắc ngọc như ý, không ngừng mà ma toa , phía trên tính chất thật giống người da dẻ như thế nhẵn nhụi, giàu có lộng lẫy, hình như cũng không phải là "Ngọc, " mà là một cái nào đó loại kỳ quái huyết nhục, có linh tính đang hô hấp, thổ nạp, kéo dài như tồn, dùng chi không cần.

"Bất quá cái này ba người trẻ tuổi này, cũng là tinh minh không thể tại người sáng suốt, ta trợ giúp bọn họ nói không chắc còn có thể bị bọn họ phản phệ, kia nhưng là không đáng, hơn nữa ta lại không thể dùng ** lực hàng phục bọn họ, chính bọn hắn bản lĩnh phi thường không nói, sau lưng 3 cái tồn tại cũng phi thường tuyệt vời, đã tu luyện đến tạo hóa, chỉ kém suy yếu kỳ tu vi như thế tuy rằng so với ta kém một chút, thế nhưng chúng ta Trung Ương Thế Giới có mấy cái ta? Tu vi của ta, đầy đủ có thể thống trị một ngôi sao , có hi vọng tại lãnh tụ thoái vị chi hậu, tranh cử vòng kế tiếp lãnh tụ người, ở đây một hồi liền đi ra 3 cái, liền kia Hồng Dịch bốn cái đại thế giới, cũng thật là khủng bố ta trực tiếp xuất hiện chỉ sợ là muốn gây nên thế lực khắp nơi chú ý của, nhất định phải lựa chọn kĩ càng người đại lý làm cái hậu trường hắc thủ."

Thần bí Từ công tử trong lòng tư tưởng, gió biển đem hắn quần áo thổi đến mức trái phải di động, cũng tựa hồ là đại diện cho cảm xúc chập trùng.

Vị này "Từ công tử "  sống mũi hơi cao hơn, vầng trán cao, mặt hiện ra một loại hoàn mỹ hình thái, đặc biệt là một đôi mắt hiện ra một loại đặc thù trí tuệ, hắn đang suy tư thời điểm, ánh mắt chỗ sâu trong con ngươi hình như có vô số đạo phù văn không ngừng mà lập loè, sắp hàng, tổ hợp, một cái một cái, đại diện cho trước mặt hình thức, tại không ngừng không nghỉ giải toán, đạt được chính xác nhất kết luận.

Vậy thì đại diện cho người này nắm giữ cực cao trí tuệ, hơn nữa phòng ngừa chu đáo, làm bất cứ chuyện gì cũng phải có —— cái chính xác, vạn vô nhất thất kế hoạch, tuyệt đối không phải dễ dàng mạo hiểm, một khi có vấn đề, lập tức bứt ra liền lùi, tuyệt không hàm hồ.

Rất hiển nhiên, đây là một dù nhân vật lợi hại.

Cũng là chế tạo kia "Linh Quan lực sĩ, người, lại dùng bí pháp đem "Linh Quan lực sĩ" tự bạo, không cho Hồng Dịch thăm dò đến bí mật trong đó.

Vị này Từ công tử, có thể khẳng định là thiên ngoại thiên bàn tinh tới một vị nhân vật thần bí, nó địa vị còn tại "Xuân công tử, bên trên.

"Đáng tiếc, lãnh tụ chân thân, phần lớn ý chí đều cưỡi quyết Bất Hủ Thần Vương tạo thành náo loạn chi nguyên , bằng không ta đúng là muốn nhìn vừa nhìn, lãnh tụ toàn lực ra tay, kia Hồng Dịch có thể nằm cạnh ở không?"

Từ công tử giải toán nửa ngày, thân thể đột nhiên động một cái, lại là lâng lâng cưỡi gió mà đi, minh mục trương đảm hướng về cô đọng, Tổ thần Lôi Trì, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư.

Hắn cái này hơi động, ngay lập tức sẽ đã kinh động tế luyện pháp bảo ba người.

Tam đại kinh thiên khí tức, từ "Tổ thần Lôi Trì "  trên hòn đảo bay lên, hoảng hốt trong lúc đó liền vây thần bí, Từ công tử" .

"Được, cố gắng! Ba người đều là bốn lần lôi kiếp cao thủ, Nhất Niệm Sinh Thế Giới! Hơn nữa người người đều nắm giữ 129.600 ý nghĩ hai đặc biệt là cái hội này Thái cổ Tinh Đấu Đạo thần thông người, cư nhiên viên viên ý nghĩ đều có sáu lần lôi kiếp, tê liệt hư không cường đại hai "

Vừa bị vây nhốt, "Từ công tử" không chút nào kinh, thế nhưng trong lòng hắn lại nói.

Cùng lúc đó, hắn trong con ngươi rất rất nhiều phù lục lại lưu chuyển, tính toán đứng lên. Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư tất cả năng lực, thực lực, đều toàn bộ bị hắn như lòng bàn tay, quy nạp thành từng cái từng cái cặn kẽ tư liệu, thâm nhập trong ký ức.

"Người tới người phương nào?" Đường Hải Long đầu tiên lên tiếng, nhìn trước mắt cái này tay cầm một viên "Hắc á, như ý, người trẻ tuổi, trong lòng cảnh khiếp lập tức; liền nâng lên, người trẻ tuổi này trên người tản mát ra khí tức cũng không cường đại, nhưng nhìn ánh mắt của đối phương, Đường Hải Long nhờ vào trực giác của chính mình, lại có một loại đối phương tựa hồ là tại chỉ vừa liếc mắt, liền đem chính mình từ trên xuống dưới tất cả nội tình đều nhìn đi rồi giống như

"Tại hạ họ Từ, Đường huynh nhưng là càn khôn thư viện chi viện chủ?" Thần bí Từ công tử nhìn thấy Đường Hải Long câu hỏi, lập tức chắp tay nói "Tại hạ nghe nói Đường huynh, Phương huynh, Lý huynh thành lập càn khôn thư viện, đối kháng Chu Dịch thư viện, đặc biệt tìm đến Đường huynh, cùng nhau nghiên cứu học vấn, đối kháng dễ học, tại hạ thế là thế gia đệ tử."

"Hóa ra là Huyền Châu người của Từ gia" chu vi nói chuyện, hai hạt con mắt cười cười: "Bất quá Từ huynh pháp lực cao thâm, ta nhưng là chưa từng nghe nói Huyền Châu Từ gia có công tử cao thủ như vậy."

"Thế gia bí mật, chư vị biết bao nhiêu đây? Mỗi người đều có bí mật của chính mình, thay đổi hay là mỗi cái thế gia ." Thần bí "Từ công tử" lạnh nhạt nói.

"Ha ha, Từ huynh nói không sai? Lần này Từ huynh đi ra, là muốn hợp tác với chúng ta sao?" Lý Phi Ngư cười nói.

"Không tệ, ta là đặc biệt tìm đến ba làm Cao huynh cùng nhau, kia Hồng Dịch quá mức cường thế, ta phi thường không thích. Trước mắt thiên hạ sắp đại biến, triều đình biến cách, học vấn biến cách, nơi đang ở trận này biến cách bên trong, thế gia cũng không thể lợi hại, chỉ có vững vàng ôm thành đoàn, mới có thể độ lấy nguy cơ, không đến nỗi gặp tai hoạ ngập đầu, đáng tiếc có vài người nhìn không thấu." Thần bí Từ công tử chậm rãi mà nói.

"Từ huynh quả nhiên là hiểu chuyện, thấy rõ ràng hai trên thực tế chúng ta xây dựng càn khôn thư viện, cũng là đem thiên hạ Hữu Chí Chi Sĩ, thế gia đệ tử kiệt xuất ôm thành đoàn, đáng tiếc những kia thế gia đệ tử tự cho là thanh cao, từng cái từng cái hùng tâm vạn trượng." Đường Hải Long trong lòng không biết được đang suy nghĩ gì, ngoài miệng lại hết sức đích thân cắt.

2010-4-5 22:13 hồi phục

Tieba thần thoại

Ta muốn cười

4966 Fans

54 lâu

"Nhìn tới Đường huynh hay là đối với ta có lo ngại, cũng được ta liền dâng lên một phần nhập đội a! Đường huynh ba người ngưng luyện là thiên cổ không có pháp bảo, Lôi Trì a! Từ xưa có chuyện, ai dám vượt qua Lôi trì nửa bước? Có thể thấy được Lôi Trì một thành, thao túng thiên lôi, không ai địch nổi, cũng có thể chuyển hóa lôi đình vì tức giận, khố Luyện Hình thể! Cũng có thể đi đầu thử nghiệm lôi kiếp uy lực, độ lôi kiếp thời điểm trong lòng hiểu rõ, Lôi Trì một thành, đại thế cũng đã thành. Bất quá" Từ công tử nói.

"Từ huynh cư nhiên biết Lôi Trì? Không đơn giản a?" Chu vi tiếu lý tàng đao nói.

"Vì lẽ đó ta hôm nay tới, là vì trợ giúp ba vị cô đọng Lôi Trì ." Từ công tử đột nhiên vung tay lên, một phần văn chương thức phù văn bay ra ngoài, chậm rì rì lạc vào trong tay Đường Hải Long hai

"Đây là" Đường Hải Long vừa nhìn, nhất thời giật nảy cả mình" đây là một toà từ trận thiên lôi chính là địa từ, thiên từ bạo phát, âm dương hai cực chi lực, một toà từ trận, chỉ cần cô đọng thành công, Tổ thần Lôi Trì cũng có thể thuyết chân chính có thể thành công."

"Từ trận?" Chu vi, Lý Phi Ngư lập sát tiến tới, cũng quan sát.

"Đây là chúng ta Từ gia tổ tiên bản thảo, phía trên ghi lại một trận huyền bí, mong rằng đối với tại Đường huynh, Phương huynh, Lý huynh có tác dụng đi." Từ công tử mỉm cười nói: "Hơn nữa ta còn có một cái pháp bảo, có thể giúp ba vị luyện thành từ trận."

Trong khi nói chuyện, vị này thần bí khách đến từ thiên ngoại, lay động một chút trong tay "Hắc ngọc như ý" .

"Từ huynh như vậy nhập đội, quả thực đi vượt ngoài dự liệu của chúng ta , nếu Từ huynh như vậy thành tâm, không có lợi cho bản thân chút nào, chỉ có lợi cho người ta, chúng ta cũng không thể khó coi." Đường Hải Long nhìn một chút từ trận, nhờ vào trực giác của hắn, cũng cảm giác được đại trận này đồ hình đích thật là một môn lợi hại pháp môn, thiên cổ hiếm thấy.

Hắn không phải là nhân vật bình thường, thấy qua Thái cổ pháp bảo không biết bao nhiêu, các loại đại trận càng là loạn quen tại ngực, nếu không phải Hồng Dịch tồn tại, hắn rất có thể cũng là thiên chi kiêu tử.

Tuy rằng không biết được Từ công tử triệt để lai lịch, thế nhưng sáu phương trước cống hiến đại trận này đồ hình, nhưng là khiến cho hắn được lợi quá lớn. Càng thêm vào hắn cũng không sợ Từ công tử hội chơi trò gian gì, trong lòng âm thầm tính toán.

"Từ huynh, tới bên trên hòn đảo, vì chúng ta bày trận đi."

"Được, thoải mái!" Từ công tử gật gật đầu: "Bất quá, tại cộng đồng luyện pháp trước đó, chúng ta bốn người, kết nghĩa kim lan, tế tự thiên địa, hướng về phía thiên địa xin thề, ai có lòng dạ khác, vạn kiếp bất phục, lúc này mới hảo đồng tâm hiệp lực."

"Vừa vặn như vậy" chu vi, Lý Phi Ngư nhìn thấy Từ công tử thuyết cái này lời nói nhất thời rất nhiều lòng nghi ngờ tiêu trừ rất nhiều.

Bắc Hải Chi Thượng, một toà "Tổ thần Lôi Trì" nghiễm nhiên có cô đọng thành tựu xu thế.

Nếu như cái này tòa "Tổ thần Lôi Trì" cô đọng thành công, này thiên địa chi tuần lại đem thêm ra một toà chí bảo, hiện tại bên trong đất trời nắm giữ Lôi Trì , chỉ có ba toà Thần Khí Chi Vương, Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa, Chúng Thánh Điện đường.

Hiện tại "Tổ thần Lôi Trì" sắp thành công, tuy rằng không thể nói rõ sau đó "Tổ Thần Sơn", có thể cùng tam đại Thần Khí Chi Vương sánh vai, thế nhưng chí ít tam đại Thần Khí Chi Vương dễ dàng trong lúc đó, cũng không khả năng hủy diệt "Tổ Thần Sơn", .

Nắm giữ Lôi Trì "Tổ Thần Sơn" thêm vào đạo môn Tam tổ thành tựu tạo hóa chi hậu, tam đại tạo hóa. Kia tướng nhảy một cái mà thành cùng Thái Thượng Đạo, Chu Dịch thư viện, Đại Càn hoàng triều sánh vai ba thế lực lớn.

Lôi Quang Thiểm diệu, Từ Quang lấp loé.

Mà cùng lúc đó, Chu Dịch trong thư viện, Hồng Dịch điều bắt đầu chân chính trấn áp "Bất Hủ Phong Bi" .

"Trường Sinh Đại Đế chi phong bi, 480 triệu đạo phù lục, quả nhiên là không phải ty không vừa."

Hồng Dịch mang theo Nhân tiên phân thân, Thần Thạch Linh Thai đáp xuống "Thái Cực Lôi Trì" bên cạnh, nhất thời vừa mới ngưng luyện "Sinh tử huyền quan "** bí quyết" phối hợp đan điền hạt giống, nội cảnh hai mươi bốn thần rất nhiều khiếu huyệt, gồ lên khí huyết, quyền ý, cô đọng chân khí. Hướng về trong lôi trì trấn áp phong bi một quyền đánh giết mà đi.

"Bỉ Ngạn Kim Kiều, kiếp vận, ba hoang, tâm linh phong bạo "

Cú đấm này, Hồng Dịch đem sở hữu võ công đạo thuật đều dung hợp làm một, Bỉ Ngạn Kim Kiều lực lượng so với đối kháng "Thiên Phụ, lãnh tụ vào lúc ấy càng hoàn mỹ hơn!

Toà kia kim kiều, cư nhiên hóa thành thực thể.

Kim kiều phía dưới, ao nước Hỏa Phong dâng trào.

Cầu nối hung hăng đánh tới phong bi bên trên, phong bi nhất thời xuất hiện phá nát! Thật giống vỏ trứng gà như thế, một tầng một tầng phù lục, trận pháp, cũng bắt đầu tan rã hai

Nháy mắt gian, nhất thời thì có mấy vạn đại trận, bị Hồng Dịch trực tiếp tan rã.

Thế nhưng mấy vạn bị Hồng Dịch trực tiếp tan rã đại trận tại trong nháy mắt, lại bắt đầu khôi phục cường đại sinh cơ, từng luồng từng luồng khôi phục lực lượng ý chí, từ phong bi nơi sâu xa nhất trong trung tâm truyền đạt ra, những kia tạo thành đại trận nhỏ bé phù lục, cái này đến cái khác thật giống có sinh mệnh có linh tính, lại lần nữa tạo thành.

Một luồng hung hãn như vũ trụ không thể gãy hủy, không đảo ngược chuyển ý chí, từ nơi này một ít phù lục bên trong truyền đạt ra hai

Trừ phi phá hủy toàn bộ vũ trụ, bằng không cái này phong bi khắc không thể gãy hủy.

"Đạo khả đạo, phi thường Đạo "Một luồng huyền ảo âm thanh, vô hình ý niệm, không ngừng mà xuất hiện ở phong bi chi nội, hội tụ thành một luồng như nước thủy triều sóng âm! Này cỗ sóng âm, trực tiếp đại biểu là vũ trụ đại đạo ý chí, hợp thành một phần huyền ảo văn chương, so với Hồng Dịch 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương còn muốn huyền ảo văn chương, còn muốn lực lượng cường đại văn chương, một hồi liền oanh kích nát Hồng Dịch "Bỉ Ngạn Kim Kiều" .

"Đây là cái gì văn chương thi lợi hại như vậy! So với 《 Sáng Thế Kỷ 》 còn lợi hại hơn" Hồng Dịch nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình "Bỉ Ngạn Kim Kiều" cứ như vậy bỗng chốc bị đánh tan.

"Bất Hủ Phong Bi" bên trong tích chứa ngày đó văn chương, lực lượng cứng cỏi, không thể gãy hủy, ngự trị ở chúng thần bên trên. Khẳng định là bên trên Cổ Trường Sinh đại đế làm đạo chi chân lý văn chương.

"May mà, may mà bản văn chương này, tàn khuyết không đầy đủ, bản văn chương này, có thể nói khẳng định, ngưng tụ Trường Sinh Đại Đế suốt đời tinh hoa, chia thành năm phần, phong ấn tại năm toà phong bi bên trong. Nếu như đạt được bản văn chương này, ta dịch đạo nhất định sẽ càng thêm hoàn mỹ hoàn hảo. Chỉ là hiện tại muốn làm sao vỡ nát phong bi đây? Trừ phi là vỡ nát, Thái Cực Lôi Trì "Vận dụng cái kia khổng lồ lực lượng, mới có thể chân chính đem phong bi một hồi cắn nát, hoàn nguyên thành nguyên thủy nhất phù lục, những bùa chú này, là có thể làm việc cho ta."

Hồng Dịch cỡ nào lợi hại?

Chỉ một chút, là hắn biết, cái này tòa phong bi trừ phi mình vỡ nát Thái Cực Lôi Trì, phát huy ra chân chính kinh thiên động địa thần thông, mới có thể luyện hóa, bằng không đừng hòng.

Thế nhưng Thái Cực Lôi Trì đập tan, lại muốn cô đọng, vậy thì khó khăn, thiên hạ cũng không có như vậy tài liệu. Đã mất đi Lôi Trì, vậy tương đương là ngồi chờ chết.

"Ta mà tính một quẻ!"

Hồng Dịch suy nghĩ một chút, vẫn đi lại dùng dịch số giải toán, lưỡng quẻ một loạt, bỗng nhiên một hồi cho ra một cái địa ở bên trên, thủy tại hạ "Sư" quẻ hai

"Địa trên có thủy, sư địa chính là hậu đức đồ vật, thủy chính là đại biểu phương bắc. Nói cách khác, ta muốn luyện hóa Bất Hủ Phong Bi, yêu cầu đến phương bắc hữu thủy địa phương đi tìm, nơi đó có không có lợi cho bản thân chút nào, chỉ có lợi cho người ta, hậu đức người chờ ta?"

Hồng Dịch hơi nhẹ một hiểu quẻ, rõ ràng trong lòng.

Lúc này, Bắc Hải Chi Thượng "Tổ thần Lôi Trì" chính cô đọng .
