<!-- source: convert -->
# Chương 657: Chiến tranh, đại nghĩa { canh thứ nhất }

Rực rỡ trong tinh hà. Cũng không biết có bao nhiêu ngôi sao lấp loé ở trong đó. Vĩnh hằng óng ánh. Ngàn tỉ năm bất hủ bất diệt.

Ngay tại Tinh Hà nơi sâu xa, một viên to lớn, màu thiên thanh tinh cầu xoay tròn lấy, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện có đứng hàng trung ương dáng điệu, đây chính là thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới, một cái từ xưa tới nay liền thần bí phi phàm thế giới, tại vũ trụ bên trong cùng đại thế giới lúc ẩn lúc hiện lẫn nhau chống lại, đại diện cho cao nhất văn minh thành tựu.

Nếu như nói, đại thế giới là vũ trụ văn minh đầu nguồn, vậy này thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới chính là đem văn minh phát dương quang đại, kế thừa đạo thống thế giới.

Tạo hóa cấp bậc cao thủ, tiêu tốn thời gian mấy chục năm, hồn ở trên mây thiên, là có thể nhìn thấy những ngày qua bên ngoài thiên tinh thần trên thế giới muôn màu muôn vẻ, cùng đại thế giới so với tới lại có khác một phen cảnh tượng đương nhiên, trung cổ Chư Tử Bách Thánh thần du các đại thiên ngoại thiên, truyền bá vô số đạo thuật, võ công, cũng làm cho thiên ngoại thiên rất nhiều ngôi sao trên thế giới người, đều đem đại thế giới xem như trong truyền thuyết tiên giới, thần thánh giới.

Thiên ngoại thiên cùng đại thế giới quan hệ, chính là như vậy vi diệu.

Lúc này, tại thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới một mảnh trên hư không, là một toà trôi nổi pháo đài, thật giống "Vũ trụ chi thành "  dáng dấp, rồi lại có chút giống Con Thuyền Tạo Hóa.

Bất quá cái này tòa trôi nổi pháo đài so với "Thiên Không thành" phải lớn hơn rất nhiều, khí tức cũng khổng lồ gấp mười lần, nồng nặc gấp mười lần, so với Con Thuyền Tạo Hóa cũng là chênh lệch một chút nhỏ.

Rất rõ ràng, đây là một loại thần khí pháo đài, mặc dù không có tam đại Thần Khí Chi Vương "Chúng Thánh Điện "  pound ngại, "Vĩnh hằng vườn độ "  nguy nga, "Con Thuyền Tạo Hóa "  bá đạo, thế nhưng là có một loại đặc biệt khí tức, cái kia chính là "Trợn điệp, "

Pháo đài trôi nổi tại bàn tinh Trung Ương Thế Giới bên trên, cúi quan phía dưới, hiện ra quan ra chưởng khống nhất phương quyền uy.

Đây chính là thần bí thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới bá chủ tham gia hội nghị địa phương, một cái cũng không ai biết vị trí bí ẩn.

Lúc này, trôi nổi pháo đài bên trong đích một chỗ màu thiên thanh trong điện phủ lớn, khắp nơi đều tràn ngập màu thiên thanh sương mù. Trong sương mù, giọt giọt thủy châu lơ lửng, phiêu đãng, phảng phất tiên cảnh.

Những này bồng bềnh trôi nổi giọt nước mưa, thình lình chính là "Thiên lộ tinh hoa, "

Ngoài ra, ở nơi này pháo đài mặt đất, từng luồng từng luồng màu nhũ bạch sương mù cũng không ngừng mà bốc hơi đứng lên, lại là "Địa sữa tinh hoa "

"Thiên lộ tinh hoa" "Địa sữa tinh hoa" hai loại thần kỳ nhất nguyên khí quấn quýt tại đồng thời, hợp thành một loại kỳ dị cảnh tượng, một loại đủ để tẩy tủy phạt mao, thoát thai hoán cốt Hỗn Nguyên Chi Khí.

Ở nơi này một ít bồng bềnh "Thiên lộ tinh hoa" "Địa sữa tinh hoa" quấn quýt trong sương mù, lúc ẩn lúc hiện, có chín cái vị trí sắp hàng. Cái này chín cái vị trí, chỉ có trung gian một cái hơi hơi đột xuất một chút, hiển nhiên là lãnh tụ vị trí.

Bỗng nhiên trong lúc đó. Có tới bảy cỗ cường đại tâm linh hình chiếu, trực tiếp hàng lâm đến nơi này chín cái vị trí trong đó bảy cái vị trí bên trên.

Nhất thời, bảy cái trên vị trí, xuất quan từng cái từng cái lực lượng không gì sánh kịp cường đại, mỗi người ít nhất đều là tạo hóa cấp bậc sóng pháp lực hình thể.

Chín cái vị trí. Tới rồi bảy người, còn thiếu khuyết hai cái.

Duy nhất thiếu hụt hai cái, một người trong đó là lãnh tụ , còn có một cái vị trí, phía trên điêu khắc giống như đao như kiếm, giống như xe giống như luân, giống như câu giống như búa chiến tranh phù hiệu binh khí, hiển nhiên là "Chiến tranh đại thần "

.

"Chiến tranh đại thần cư nhiên tử!"

"Chiến tranh đại thần cư nhiên vẫn lạc!"

"Chúng ta đều cảm thấy hắn sinh cơ biến mất khí tức!"

"Hắn thực đã đi đến đại thế giới, Tiên đạo đầu nguồn" kia Từ công tử phát tới tin tức không phải nói Tiên đạo đầu nguồn quan tại đạo thuật thế nhỏ, xa xa không sánh được chúng ta Trung Ương Thế Giới, tại sao, tại sao chiến tranh đại thần còn có thể ngã xuống! , .

"Lấy chiến tranh đại thần tu vi, không ai có thể giết được hắn, trừ phi là Dương thần cảnh giới thần tiên, lẽ nào đại thế giới bên trong, còn có Dương thần tồn tại?"

"Không khả năng! Cái này không thể nào!"

"Lãnh tụ vẫn chưa về, lãnh tụ phu nhân cũng thực đã đi tới đại thế giới, hội nghị hôm nay, chỉ có chúng ta bảy vị đại thần tổ chức. Được thương lượng một chút chuyện lần này tính chất nghiêm trọng "

Bảy cái bá chủ, vận dụng cường đại sóng tư duy động, không ngừng mà trao đổi, những kia sóng tư duy động dĩ nhiên tạo thành từng đoàn từng đoàn thực chất phong bạo, thật giống muốn phá hủy tất cả, để diễn tả mình tức giận trong lòng, còn có chiến tranh đại thần rơi xuống lửa giận.

Nếu như những này tư duy có thể truyền bá đến đại thế giới chi phong phú đi, kia Ngọc Kinh Thành dạng này thành trì đều sẽ bị triệt để phá hủy.

"Văn minh đại thần, ngươi nhìn ra sao có muốn hay không hướng tất cả mọi người công bố tất cả những thứ này? Chiến tranh đại thần ngã xuống, chuyện này quá trọng đại, nhất định phải hướng tất cả mọi người công bố, lại từ đầu tranh cử."

Một cái cường đại sóng tư duy động nói.

"Hòa bình đại thần, chuyện này không thể công bố, lãnh tụ trước mắt vẫn không có hoàn toàn chiếm lấy năm toà phong bi, chúng ta vẫn không có mở ra thiên ngoại thiên dẫn tới đại thế giới lối đi. Ta kiến nghị chúng ta tạm thời phong tỏa tin tức, phái một đội tinh anh cùng Từ công tử đạt được liên lạc, tiến vào đại thế giới điều tra cái rõ ràng."

"Văn minh đại thần nói không sai, ta tán lại!"

"Ta cũng tán thành..."

"Đã như vậy, chúng ta thương nghị, chúng ta liền phái Tử Vi thiên quân, đấu phá thiên quân, còn có khí Vương Hư không một dẫn dắt mười vị sơ cấp Nhân tiên, ba vị trung cấp Nhân tiên, còn có tử vi đội tất cả mọi người đi thôi." Thần bí văn minh đại thần tư duy phát tán mở ra, khác nào thiên la địa võng.

"Khí Vương Hư không một! Hắn là lãnh tụ sủng ái nhất nhi tử cũng là toàn tâm toàn ý muốn tu luyện tới phấn toái chân không cảnh giới người. Xưa nay không tham dự chính trị, làm như quý tộc, dĩ nhiên không tu luyện đạo thuật trường sinh, hắn đi thích hợp sao?"

"Hắn đi là thích hợp, trong đồn đãi, Bất Hủ Thần Vương lấy hắn làm nguyên hình, tại đại thế giới bên trong chế tạo ra một cái hắn khác đến, thay đổi mỗ chủng âm mưu hắn sớm muốn đi " vậy thì thông báo hắn a!"" nguyên thủy đạo quân, một mạch thượng hoàng, Thiên Tôn Thiên Vương, Huyền Khung trời xanh bốn người thành tiên, không để lọt Vô Thể!"" Thái Cực Lôi Trì bên trong, bốn cái nữ tử thân thể đều bị "Nguyên thủy đạo quân, "  ánh mắt khóa chặt, từng luồng từng luồng "Thiên lộ tinh hoa" dốc vốn rót vào trong đó.

Đồng thời, bốn cái nữ tử trên thân thể rất nhiều khiếu huyệt, đều bị mạnh mẽ mở ra "Vận lực vượt cửa ải, đến Nhân tiên chân diệu cảnh giới.

Cái này bốn cái nữ tử, chính giữa hai vị là Thiện Ngân Sa, Lạc Vân, hai bên là long nữ cùng Thiên Xà Vương.

Một con rồng một rắn.

Lúc này, Hồng Dịch đang trợ giúp các nàng toàn lực vận chuyển thân thể" tế luyện chân khí, thông suốt khiếu huyệt.

Tại đánh chết "Chiến tranh đại thần" chi hậu. Hồng Dịch tại Thần phong vườn Đào Thần Đạo bên trong ở lại chính là một tháng. Lúc này đã đến Xích Nhật chói chang như lửa đốt, dã ruộng mạ nửa khô héo " giữa hè tháng bảy.

Tại Hồng Dịch chỉ đạo phía dưới, Thiện Ngân Sa, Cát Tường Thiên, long nữ ngao uốn cong, cách vân thiên Xà vương mắt sáng như sao, Đại Kim Chu, 'Bốc mục, cáo nhỏ bọn người có cực lớn tăng cao, mỗi người ý nghĩ bên trong tích lũy no đủ, thân thể tu luyện cũng đến cảnh giới cực cao.

Long nữ, Thiện Ngân Sa, Thiên Xà Vương, cách mây càng là tại Hồng Dịch dưới sự trợ giúp, trùng kích cửa ải cuối cùng.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ầm... Ngay tại mấy canh giờ chi hậu. Đầu tiên long nữ ngao uốn cong trong thân thể, rất nhiều không gian bắn tỉa sinh nổ tung, sau đó một lần đứng thẳng lên, trên trán kia hai cái nho nhỏ huyết san hô giống như sừng rồng, chợt bắt đầu hòa tan. Hóa thành đỏ tươi chất lỏng, hòa tan tiến làn da của chính mình bên trong." Cuối cùng, Luyện Hình thành công đã biến thành chân chính người, thoát ly thân rồng, đem rồng huyết mạch luyện hóa. , . Long nữ ngao uốn cong cư nhiên luyện hóa sừng rồng, vũ lực tăng nhiều.

Ngay tại long nữ lần này thành công thời gian, Thiên Xà Vương, Thiện Ngân Sa, cách mây đồng thời đứng thẳng lên, toàn thân càng là chấn động khắp nơi tinh lực cuồn cuộn, quanh thân hút vào các loại các dạng nguyên khí, lắng đọng tại khiếu huyệt không gian điểm bên trong chứa đựng đứng lên, giơ tay nhấc chân, đều có một luồng bên trong khí lăn lộn.

Đều thành liền Nhân tiên pháp thể, trên thân thể tu hành tiến thêm một bước.

Nguyên lai tu luyện tới Nhân tiên cảnh giới, thập phần khó khăn, thế nhưng luyện chế lại một lần Thái Cực Lôi Trì chi hậu, ngưng tụ thiên lộ tinh hoa, dĩ nhiên không tiêu hao khí lực gì.

Hồng Dịch thậm chí ngay cả sau cùng một viên "Thiên Nguyên Thần Đan" đều không dùng.

Đánh giết Kim tiên nguyên thần, Hồng Dịch đạt được ba viên "Thiên Nguyên Thần Đan", làm Vân Hương Hương đi tìm một hạt, cho Lý Thần Quang vị này tọa sư một hạt, quan tại còn sót lại sau cùng một viên, vốn là để cho Thiện Ngân Sa , thế nhưng quan tại cũng không yêu cầu .

"Chiến tranh đại thần" đưa lên một phần phong phú lễ vật.

Bất quá bốn người tu luyện thành Nhân tiên thân thể, cũng không có cái gì dùng, tại cùng người giao thủ thời gian, vẫn là đạo thuật làm đến thực sự. Bởi vì các nàng Nhân tiên, hồn xác chia lìa, xa xa không sánh được Tinh Nhẫn hòa thượng loại kia linh nhục hợp nhất uy mãnh, lực sát thương.

Chỉ là đối với đạo thuật linh hồn tu luyện, có rất lớn phụ trợ thôi.

Đặc biệt là cách mây, thực lực tiến một bước tăng cường, đối với chưởng khống Thần phong vườn có tác dụng rất lớn.

"Như thế nào, cách mây, quan tại Thần phong vườn chính trị quyền to tại trong lòng bàn tay của ngươi sao?" Hồng Dịch một lần trợ giúp bốn người ngưng luyện tu vi, sau đó liền hỏi.

"Cái kia còn không có, như trước đang phụ thân trong lòng bàn tay, ta chỉ nắm giữ Đào Thần Đạo. Bất quá vẫn cứ có thật nhiều quyền lực, thế nhưng toàn vườn hơn một triệu binh mã quân đội, đây là căn bản, ta không có nắm giữ đến." Lạc Vân đạo, "Được từng bước từng bước kinh doanh."

"Hừm, đây là một số người nguyên đại đan, Địa Nguyên Linh Đan, còn có mấy bộ cực quang ngai giáp, ngươi cũng lấy ra đi. Củng cố chính mình lực lượng, tăng cường thực lực, nhất định phải khôi phục Đào Thần Đạo Thánh địa khí tượng, âm dương Hỗn Động Chân Kinh ta thực đã toàn bộ truyền thụ cho ngươi." Hồng Dịch đem một hộp Tử Đan thuốc, mấy bộ ngai giáp lần nữa cho Lạc Vân, nhờ vào những thứ đồ này nàng cũng có thể phát triển không ít thế lực.

"Hồng Dịch, luyện hóa chiến tranh đại thần chi hậu, thực lực của ngươi, đủ để đem Con Thuyền Tạo Hóa hàng phục, Hồng Huyền Cơ bắt, bức Càn Đế Dương Bàn thoái vị, nâng Ngọc thân vương thượng vị đi."

Đại kim khác biệt đột nhiên kêu lên: "Như vậy tâm nguyện của ngươi liền đã đạt thành, tất cả có thể tiêu diêu tự tại, cùng Mộng Thần Cơ quyết chiến. Nếu như tại bảy tám năm trong lúc đó, không giải quyết rơi triều đình cái này mối họa lớn, kia trước sau không thể an tâm cùng Mộng Thần Cơ một chiến a."

Đại kim khác biệt làm nóng người, một bộ thực lực đại tiến, ngay lập tức sẽ "xxx" vẻ mặt.

"Quan tại còn không được!"

Lạc Vân vội vàng nói!

"Tại sao không được? Chúng ta thực lực, cùng nhau tiến lên, đánh gãy răng hắn!" Đại Kim Chu nhảy nhót đứng lên, "Trước diệt Ám hoàng, lại diệt đạo tổ, tru diệt Dương Bàn, nắm giữ đỗ tắc!"

"Quan tại đại nghĩa danh phận còn chưa đủ, không đủ để nhường thiên hạ an lòng." Cách mây phân tích quan tại ở thời cuộc."Ta nghe nói Đại Càn triều đại đình quan tại đem 《 dịch kinh 》 cũng liệt vào khoa cử cuộc thi môn học, đây là đối với ngươi Chu Dịch thư viện lại nhất đại công nhận, thế nhưng Ngọc thân vương đề nghị đem ngươi Thánh tượng nhập trường thi sự tình nhưng thủy chung chịu đến quấy nhiễu, trong triều đình rất nhiều người phản đối. Chuyện này không thành công, ngươi đối hoàng quyền nhưng vẫn là không có đại nghĩa danh phận, chẳng qua là địa vị ngang nhau mà thôi."

Quan tại thiên hạ đại nghĩa, danh phận, Hồng Dịch chiếm năm phần mười, mà triều đình chiếm năm phần mười, địa vị ngang nhau.

Nếu như Hồng Dịch giống có thể cùng Chư Tử Bách Thánh đặt ngang hàng, để vào trường thi, được người trong thiên hạ cúng bái, kia đại nghĩa danh phận sẽ triệt để che đậy quá triều đình, thậm chí sau đó ngày càng long trọng, uy tín dần dần vượt qua triều đình.

Uy tín, đại nghĩa danh phận, vượt qua triều đình chi hậu, thực lực cũng vượt qua triều đình, vậy thì có thể phế Lập Thiê tử, nắm giữ thần khí.

Hồng Dịch quan tại ở thực lực "Đối kháng triều đình, tính toán cũng có thể chiếm được thượng phong, thế nhưng đại nghĩa danh phận không đủ, không thể đường đường chính chính. Phế lập bất chính, mầm họa vô cùng nghiêm trọng.

Làm như thánh hiền, đương nhiên phải hành ngay ngắn sự tình." Kia muốn thế nào mới có đại nghĩa danh phận? Nhường triều đình đem Hồng Dịch Thánh tượng cùng Chư Tử Bách Thánh đặt ngang hàng?"Long nữ hỏi.

Nàng là tu đạo người, đối với nho môn tạo dựng lên một bộ này đại nghĩa danh phận, đều nắm giữ được không có cách mây tốt như vậy, thấy được không thế nào thấu triệt.

Lạc Vân nhưng là đọc sách đi ra , chịu đủ hun đúc." Ba cái! Số một, Hồng Dịch nếu như chết rồi, triều đình liền có khả năng đem hắn Thánh tượng tiến vào trường thi. Thứ hai, Hồng Dịch thành tựu Dương thần, cùng thượng cổ Thánh hoàng sánh ngang, thực lực quá lớn. Lạc Vân một cái một cái phân tích.

"Hai chuyện này, đều không phải là dễ dàng như vậy đi." Thiện Ngân Sa nhìn cách vân nhất mắt, đúng là không nghĩ tới, cách mây kiến giải như vậy rõ ràng: "Điều thứ ba là cái gì?"

"Điều thứ ba, chính là chiến tranh, nếu như đột nhiên có một hồi thật lớn chiến tranh tới lược Thiên Châu Đại Càn, mà triều đình lại liên tục bại lui, tang quyền nhục vườn! Triều đình kia uy tín sẽ hạ xuống đến cực điểm! Vào lúc này, Hồng Dịch ngươi liền có thể thừa thế mà xuất. Lại sáng tạo uy vọng, bức bách triều đình đem ngươi Thánh tượng dời vào trường thi, cùng bầy con đặt ngang hàng, sau cùng đại nghĩa nuôi thành, phế Lập Thiê tử, trong một ý nghĩ."

Lạc Vân nói.

"Nhưng là trước mắt, Đại Càn thế lực quá thịnh, Tây Vực đại thịnh, Vân Mông lùi bước, thiên hạ thế lực không thể cùng Đại Càn chống lại. Đại Càn hội từng bước một bình định thiên hạ, thành lập vạn thế không rút chi cơ nghiệp." Tiểu Mục mở miệng, nàng một mực lẳng lặng nghe nói: "Triều đình càng ngày càng mạnh mẽ, hoàng đế danh tiếng càng tăng lên, thiên hạ bách tính cũng cho rằng là Thánh Quân, hội từng bước đem Hồng Dịch tên tuổi của ngươi làm hạ thấp đi , dù sao triều đình nắm giữ lấy trung ương cơ cấu. , "

"Thiên ngoại thiên, thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới nhất định sẽ phát động chiến tranh, ta có thể kết luận.

Cuộc chiến tranh này, chính là Hồng Dịch ngươi cuối cùng xác lập đại nghĩa danh phận, chân chính cùng Chư Tử Bách Thánh đặt ngang hàng cơ hội tốt nhất!"

Lạc Vân khẳng định nói.

"Chiến tranh đích thật là ta thành lập đại nghĩa danh phận tốt nhất thời gian, không biết được thiên ngoại thiên chiến tranh, lúc nào sẽ đến? Một hồi gió tanh mưa máu a." Hồng Dịch nhíu mày.
