<!-- source: convert -->
# Chương 636: Hóa huyết trọng sinh

Hồng Huyền Cơ cứ như vậy phản phệ rơi, Bất Hủ Thần Vương "  một đống máu thịt, tuyệt đối là chuyện nguy hiểm, bởi vì huyết nhục phía trên có sức mạnh to lớn, còn có một luồng không giải thích được cấm chế, có thể khống chế người linh cảnh, thân thể, đem người biến thành con rối giống như nghe lời.

Cứ như vậy tùy tiện thôn phệ, quả thực là biết rõ sơn có hổ, thiên hướng hổ sơn làm được hành vi, không có dũng khí, đem sinh tử không để ý dùng khí, căn bản không khả năng.

Đặc biệt là Hồng Huyền Cơ cái này chủng người, chỉ thiếu chút nữa liền muốn phấn toái chân không, vẫn đi tùy tiện thôn phệ huyết nhục.

Một đống máu thịt, cũng vì hắn tăng cường không được bao nhiêu lực lượng, hắn là vì nghiên cứu huyết nhục kết cấu. Bất Hủ Thần Vương sinh mệnh chi huyền diệu, rốt cuộc tại sao cái này đoàn huyết nhục có cường đại như vậy?

Này cùng Hồng Dịch nghiên cứu Thiên Nguyên Thần Đan là một cái dáng vẻ.

Nhân tiên đỉnh phong, chính là một cái đắp nặn thân thể quá trình, nghiên cứu triệt để Bất Hủ Thần Vương huyết nhục kết cấu, đối với thân thể tu luyện ngược lại có giúp đỡ rất lớn.

Cho tới về sức mạnh, liền tính thôn phệ toàn bộ Bất Hủ Thần Vương, cũng có thể là chỉ cùng Chúng Thánh Điện ngang bằng, chớ nói chi là vượt qua Chúng Thánh Điện . Tam đại Thần Khí Chi Vương, đã có thể cùng Thái cổ Thần Vương sánh vai.

Đương nhiên, Hồng Huyền Cơ cũng có một ý nghĩ, chính là nghĩ vận dụng ý niệm của chính mình, chiến thắng thiên ngoại thiên thần bí lãnh tụ ý chí, làm một lần hoàn toàn giao chiến, đây là trần truồng tuyên chiến! Cũng là đối với rèn luyện chính mình lòng tin một lần khiêu chiến.

Vù trách móc, ong ong miệng!

Ngay tại Hồng Huyền Cơ một hồi cắn nuốt mất huyết nhục chi hậu, đột nhiên giữa chân mày tinh nguyên bên trên thai khiếu huyệt run lẩy bẩy, thật giống bên trong có một cái tuyệt thế hung thai đang không ngừng nổi lên.

Từng luồng từng luồng hung sát chi khí, không ngừng mà truyền đạt ra.

Thông qua Hồng Huyền Cơ trên khuôn mặt nhìn sang, mi tâm hình như đã tạo thành một cái tiểu thế giới, tại cái kia, đỏ như máu bên trong tiểu thế giới, một cái tiểu Huyết người đột nhiên ngưng tụ thành hình, giương nanh múa vuốt, hình như muốn tê liệt thân thể bắn ra, hoặc là trực tiếp khống chế Hồng Huyền Cơ toàn bộ đầu óc.

"Tâm ta như luân, chuyển thế gian toàn bộ sinh linh chi sinh tử, chư thiên chúng thần, đều muốn nghe ta hiệu lệnh! Ai muốn chúa tể ta, lạnh lùng sẽ chết! Chống cự ta giả chết!"

Hồng Huyền Cơ ý niệm, từng luồng từng luồng bộc phát ra, tràn đầy chỉnh mười thân thể.

Trên thân thể, vô số khiếu huyệt nhúc nhích , nhảy lên, chấn động. Cường đại tinh khí bao quanh bắn tung tóe đi ra, toàn bộ đều là từng luồng từng luồng tính chất hủy diệt chất cương khí.

Cái này mười, dáng vẻ, Hồng Huyền Cơ ý niệm tựa hồ là đã bắt đầu không kiểm soát, không khống chế được thân thể của mình.

, Hồng Huyền Cơ! Ngươi lại có như vậy dũng khí, chân chính đối mặt ta! Quả nhiên là có con hắn, tất có cha!" Ngay tại Hồng Huyền Cơ nguyên khí trong cơ thể bùng nổ thời gian, một cái mịt mờ âm thanh vang dội đến, cái này, âm thanh, cư nhiên cùng Kim tiên nguyên thần âm thanh càng hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm!

Trong mật thất, âm thanh này quét ngang mà qua, rất nhiều sắt thép cứng rắn khối lượng, đều giây lát tuần một hồi sản sinh vết rách!

Rạn nứt!

Hồng Huyền Cơ mật thất, chỉ ngàn luyện thép đúc, Thép vân tay, hỗn hợp tiên thiên cao thủ, mãnh hổ uy sát rèn đúc mà thành, có thể phòng ngừa linh hồn xuyên việt, kiên cố cực kỳ, thần phù Bạo Viêm kiếm đều không thể bạo xuyên!

Thế nhưng chính là cái này âm thanh sinh ra không gian rung động, một hồi chỉ làm thành phá hoại tính rạn nứt.

Những kia sắt thép thật giống bị tổn thương đồ sứ.

Loại thanh âm này, so với chu vi mạt pháp âm lôi đều cường đại hơn nhiều, giàu có phá hoại tính nhiều lắm.

Thanh âm này là từ Hồng Huyền Cơ mi tâm bộc phát ra .

"Coong!" Một

Thanh âm này vừa vang lên, Hồng Huyền Cơ âm thanh cũng thuận theo mà vang lên "Ngươi có bản lĩnh, liền đem ý chí của ta thôn phệ, đem ta huyết nhục hiến tế luyện thành phân thân của ngươi! Nuốt máu thịt của ta, ngươi liền nhảy một cái có thể thành tựu Dương thần! Nuốt không được máu thịt của ta, ngươi liền vì ta làm nền con đường a! Đây là một lần cùng ngươi giao chiến, chờ sau này tháng ngày, cùng ngươi giao chiến còn dài lắm! Ngươi hôm nay thôn phệ không được, liền chú định ngươi ngày sau muốn thất bại, chết trong tay ta! Ta liền đem hôm nay giao chiến, biến thành một cái bóng ma, trồng trọt ở trong lòng của ngươi a!"

Ầm ầm!

Hồng Huyền Cơ thân thể, vặn vẹo lên, thật giống tượng sáp giống như cư nhiên bắt đầu hòa tan, thế nhưng sau đó liền đọng lại, một mặt hòa tan, một mặt đọng lại, hiện ra hai loại lực lượng, đang không ngừng giao chiến.

, ta chủ chư thiên, Brahma, Tự Tại Thiên, Hóa Nhạc Thiên, thanh tịnh thiên ba mươi ba ngày sinh tử luân chuyển! Chư thiên chương nhạc!" Ngay tại thời khắc sống còn, Hồng Huyền Cơ đột nhiên trong lúc đó cường đại quyền ý từ thân thể khiếu huyệt bên trong toàn bộ tản mát ra, ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn huyễn cảnh!

Không, không phải huyễn cảnh, là chân thật cảnh tượng.

Một bộ lại một bộ tranh vẽ, thủy mặc tranh sơn thuỷ, vẽ bên trong là đình đài lầu các, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, có tiên hạc, Hỏa Long, Tiên Nhân, Thiên cung.

Có tới ba mươi ba ca tranh vẽ, một tầng lại một tầng tranh vẽ chồng lên đi tới, tạo thành một huệ ba mươi ba trọng thiên cảnh tượng.

Cái này ba mươi ba trọng thiên tranh vẽ, mỗi một tầng tranh vẽ bên trong, đều giấu ngậm lấy một loại đặc biệt cảnh giới, trong đó cũng là một ý nghĩ giống như tiểu thế giới, một cái không giải thích được không gian, trong đó cảnh tượng, như ẩn nấp khí giống như, như thật như ảo, hiển nhiên đây là Hồng Huyền Cơ tu vi võ đạo cảnh giới tối cao quyền ý chi niệm!

Hồng Huyền Cơ võ đạo quyền ý, tạo thành ba mươi ba trọng thiên, ba mươi ba trọng thế giới, đại diện cho chí cao vô thượng tinh anh thế giới, chúng thần chúng tiên chỗ ở, vũ trụ bên trong, ở vào cao nhất văn trị địa vị địa phương.

Đây chính là Hồng Huyền Cơ chân chính ý đồ, cũng là hắn một đời tinh hoa ngưng tụ, kiến tạo một cái vũ trụ bên trong, cao nhất thống trị địa vị địa phương, thay thế chúng thần, chuyển sinh cái chết luân!

Ba mươi ba ngày quyền ý, chính là của hắn quy tụ.

"Cái gì! Ngươi quyền ý đến nơi này dạng cảnh giới sao?" Ba mươi ba ngày quyền ý vừa hiện ra hiện, đột nhiên cái thanh âm kia liền khởi động sóng dậy, tựa hồ là phi thường kinh ngạc! Thế nhưng sau đó liền chuyển biến được lãnh khốc đứng lên!

"Nhất nguyên thiên cơ, đại diễn diệu dụng, nội gia vỡ nát, phá thể!"

Âm thanh này nhất thời phát ra phá hoại tính công kích!

Ba ba ba ba ba

Trong khi nói chuyện, Hồng Huyền Cơ trên thân thể liền truyền tới tiếng nổ vang, da thịt rạn nứt, thế nhưng là cũng không có huyết dịch, thật giống huyết dịch toàn bộ bị tập trung đến một chỗ.

"Chết!" Một

Hồng Huyền Cơ đến nơi này cái bước ngoặt nguy hiểm, cuối cùng cho thấy thủ đoạn của hắn! Ba mươi ba ngày quyền ý hướng về thân thể khẽ quấn, bao quanh tranh vẽ thật giống túi thi vải giống như, đem thân thể toàn bộ bao vây lấy, quyền ý cùng thân thể chặt chẽ kết hợp, thân thể huyền không mà lên, băng! Phát bồ phá nát, mái tóc dài Ma thần giống như tung bay, hất lên, hung hãn tung bay, dường như thiên địa Ma Vương hàng lâm nhân gian! !

Hơn nữa hắn mỗi một cái tóc, đều giống như có chính mình linh tính, giống như là cánh tay của chính mình, dĩ nhiên không ngừng mà uốn lượn , làm ra tay động tác đến, đánh ra ngàn vạn chiêu thức!

Mỗi một cái tóc, đều là. . . Một tay, diễn lại võ đạo ảo diệu.

Xoạt! Xoạt! Xoạt! Tóc dĩ nhiên đâm vào toàn thân khiếu huyệt! Đem mình toàn bộ gói lại, tạo thành. . . Cạo quỷ dị cảnh tượng! Tóc của hắn, không ít không ít, đang có 129.600 căn!

Hiện tại cơ hồ là tất cả tóc, đều đâm vào toàn thân khiếu huyệt!

Thân thể bị ba mươi ba ngày quyền ý bao vây, không ngừng ngọ nguậy ngọ nguậy, dĩ nhiên cũng giống như Bất Hủ Thần Vương huyết nhục giống như nhúc nhích. Đến cuối cùng, lại là ba một thanh âm vang lên!

Toàn bộ tóc hoàn toàn nổ tung, hung hãn thẳng tắp, dĩ nhiên khác nào cung tên bắn nhanh đi ra ngoài!

Xì, xì, xì, xì

129.600 cọng tóc toàn bộ đâm vào sắt thép mật thất trong vách tường, chút nào thông suốt! Mỗi cái tóc đều sắc bén được so với bất kỳ phi kiếm đều muốn mạnh mẽ.

Hừ!

Hồng Huyền Cơ ý nghĩ hơi động, những này tóc dĩ nhiên xuyên toa hư không, lại trở về trên đầu chính mình, tự động ngưng kết thành một cái phát tạm tử. Tóc hoàn toàn có linh tính, có thể tự động đem tử kim quan mang theo.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi rất tốt!" Cái đó mịt mờ âm thanh vang lên, dần dần cũng không thấy bóng dáng, tựa hồ là bị Hồng Huyền Cơ hoàn toàn loại bỏ đến thân thể chi ngoại.

Mà Hồng Huyền Cơ bây giờ mỗi. . . Cọng tóc, đều hình như luyện được chính mình linh tính, có thể đơn độc tồn tại, hình như cũng là chân chính nắm giữ Bất Hủ Thần Vương huyết nhục một ít kết cấu!

"Cách phấn toái chân không, lại gần rồi một bước! Tuy rằng về sức mạnh không có tăng thêm bao nhiêu, thế nhưng nắm giữ thân thể nắm bắt trình độ, đầy đủ đề cao một cảnh giới, ty thì ta hiểu thêm phấn toái chân không ý nghĩa! Khoảng chừng phấn toái chân không, thân thể cũng có thể phân giải, hóa thành một mỗi người đơn độc hạt căn bản tồn tại, rồi lại có thể tự mình trưởng thành, nếu như ta bị người giết chết. Chỉ còn lại có một viên tro bụi, vậy này viên tro bụi cũng sẽ từng bước trưởng thành, một lần nữa biến thành chính ta! Đây chính là phấn toán chân không một tầng bí mật! Không phải đơn giản thân thể tê liệt hư không."

Hồng Huyền Cơ bỗng dưng lơ lửng, trên thân thể không có phát tán ra bất kỳ lực lượng, thế nhưng mỗi. . . Tấc da thịt, đều tựa hồ là sống. . . Kiểu nắm giữ hô hấp của mình, thậm chí nắm giữ suy nghĩ của mình, thậm chí bất cứ lúc nào cũng có thể thoát thể mà ra, tự mình phát triển.

Thậm chí một giọt máu tươi, cũng có thể biến thành * người, diễn biến thành * người thân thể!

Bất hủ chi huyền bí!

Phấn toái chân không chi huyền bí!

Hiện tại nắm giữ bất hủ huyền bí Hồng Huyền Cơ, thủ đoạn càng thêm quỷ bí! Tuy rằng sức mạnh của hắn bên trên cũng không có tăng thêm bao nhiêu, thế nhưng cảnh giới, tăng lên trên diện rộng .

Thủ đoạn như vậy, đã là bán bộ phấn toái chân không .

Coi như là "Không" cũng không khả năng phân ra máu thịt của chính mình, một lần nữa hóa thành một cái chính mình. Vào giờ phút này, Hồng Huyền Cơ cảnh giới, đã hoàn toàn thống trị ở trên không bên trên, trở thành đại thế giới bên trong, võ đạo thứ. . . Người! Cũng là có khả năng nhất phấn toái chân không tồn tại.

"Đáng tiếc, nghiệt tử kia có Chúng Thánh Điện tại tay. Ta vẫn là không cách nào áp chế lại hắn, chỉ có chân chính phấn toái chân không, tài áp chế ở bọn họ khẩu bất quá lần này hợp tác với ta, ở chỗ này của ta phá rối, nên còn có thể đi tìm Hi nhi bọn họ. Ta phải khỏe mạnh đem bọn họ bồi dưỡng hắn một hồi."

Hồng Huyền Cơ trong lòng hơi động, người đã kinh đi ra ngoài.

Chính hắn, coi như mình ngưng luyện ra hóa huyết sống lại thủ đoạn, đối phó Hồng Dịch cũng có chút lực lượng không tịch, dù sao Chúng Thánh Điện Thái Cực Lôi Trì quá mức hung mãnh, uy lực quá mạnh mẽ.

Nếu như hắn có thể triệt để nắm giữ tạo hóa chi đan, đem thân thuyền cùng mình thân thể hợp hai là. . . , đó mới có thể cùng Hồng Dịch địa vị ngang nhau.

Thế nhưng chí ít khả năng hiện giờ, nhưng là có thể bảo đảm chính mình không bị Hồng Dịch giết chết. Lúc ấn, hoặc là trấn áp.

Muốn khôi phục lại năm năm trước, quyền uy của chính mình hơi động, Hồng Dịch ngoan ngoãn tuân theo trình độ, đó là không thể rồi.

"Nếu như ta phấn toái chân không, tạo hóa chi đan ngưng tụ chín cực cửu thiên Cửu Địa đại trận, triệt để khôi phục thời điểm hưng thịnh hào quang, cùng ta hợp hai làm một. Hoàng thượng lại thành tựu Dương thần, ý nghĩ cùng ta hợp hai làm một, ta liền có thể chân chính áp chế lại Hồng Dịch, nhường hắn ngoan ngoãn tuân theo! Bất quá sớm muộn sẽ có một ngày này "

Du  đáp, tí tách, tí tách!

Trên mái hiên tuyết thủy dung hóa thành, kéo ra khỏi đường thật dài đầu, âm thanh đánh trên mặt đất, thập phần dễ nghe.

Tháng ngày một ngày. . . Thiên đủ quá khứ, toàn bộ Ngọc Kinh Thành cửa ải cuối năm cũng qua, như cũ cùng năm rồi như thế, là một nhiệt nhiệt nháo nháo tân niên, quốc thái dân an, gấm vóc làm thành hoa tươi.

Chu Dịch thư viện danh vọng, cũng tại càng ngày càng tăng.

Mà Hồng Dịch vẫn như cũ tại 《 dịch kinh lâu 》 bên trong bế quan, phun ra nuốt vào. Chúng Thánh Điện lúc này ở hắn giữa chân mày, càng là phát ra biến hóa long trời lở đất.

Cung điện bầy con hào quang phía trên, càng nhiều hơn một tầng màu trắng tinh cực quang, miên miên mật mật, thật giống tàm ti, lại hình như là thủy ngân, càng giống như là lôi ti, đây chính là vĩnh quái ánh sáng!

Hồng Dịch tại. . . Tháng trong tham ngộ, cuối cùng hơi hơi lĩnh ngộ ra vĩnh hằng tia sáng bí mật, có thể cô đọng chân khí bản thân, phát sinh vĩnh hằng ánh sáng tới rồi.

"Chúng Thánh Điện "Cũng càng thêm thâm thúy, . . . Tầng tầng không gian không ngừng mà vận chuyển, trong đó cư nhiên rất nhiều dường như hư không loạn lưu bên trong đích hố đen khe hở đạo, không biết được thông hướng nào.

"Đạo đức chân khí, Chúng Thánh chân khí, vĩnh hằng ánh sáng, chỗ trống chân khí! Bốn Đại Chân Khí, bao vây thân ta, cô đọng pháp thể, luyện lại tinh thần!" Hồng Dịch thân thể, khoanh chân ngồi ở một cái hố đen đường hầm bên trong, trên người lỗ chân lông, không ngừng mà phun ra nuốt vào .

Mỗi. . . Cái lỗ chân lông đều ở đây hô hấp, hơn nữa hô hấp thời gian, bốn đạo chân khí bao vây tại toàn thân, không ngừng mà phun ra nuốt vào những này chân khí.

Trong chớp mắt, Hồng Dịch toàn thân. . . Chấn động, trong lỗ chân lông lập tức sơn lộ ra giọt giọt mồ hôi hột, những này mồ hôi hột bên trong, mang theo tơ máu, lăn xuống đến mặt đất.

. . . Lăn xuống tới mặt đất, những này mồ hôi hột cư nhiên không ngừng ngọ nguậy! Sau cùng đã biến thành cái này đến cái khác tiểu nhân!
