<!-- source: convert -->
# Chương 603: Thiên Phụ

"Những người này làm sao qua được? Liền tính nắm giữ Nguyên Từ áo giáp, cũng không khả năng tiến vào địa sữa tinh hoa tầng bên trong? Lẽ nào bọn họ còn có một cái pháp bảo lợi hại?"

Hồng Dịch cùng khủng bố Thần Vương huyết chiến, từng người bị thương, đánh ra chân hỏa, nguyên khí chân khí bùng nổ thời gian, bản thừa đã đào tẩu tung hoành đạo tổ sư, còn có thần bí Xuân công tử" liên quan đám người kia toàn bộ cư nhiên xuất hiện ở "Bất Hủ Phong Bi "  không gian, đây cũng là khiến cho Hồng Dịch thật sự là chấn kinh rồi một hồi.

Hắn trước khi tới bói toán lưỡng quẻ, một quẻ là bói toán thần bí bàn tinh lãnh tụ, một quẻ là chiêm "Hồng Huyền Cơ. Nhưng là không có bói toán lần này Xuân công tử.

"Nhìn tới vẫn một ít tương lai không khả năng toàn bộ nắm bắt, ta dịch đạo tìm hiểu được không có đến tinh thâm mức độ. Những người này đi tới nơi này, tình huống phức tạp. Khủng bố Thần Vương cứ như vậy lợi hại, nếu như nói động tung hoành tổ sư, vậy lần này Bất Hủ Phong Bi làm sao có khả năng tới tay? Bất Hủ Phong Bi không tới tay, tất cả quyền chủ động liền đã mất đi."

Hồng Dịch lực lượng, tuy rằng hoàn toàn có thể đánh bại tung hoành tổ sư, thế nhưng muốn giết chết hắn vẫn phi thường không dễ dàng.

Dù sao đối phương cũng là đỉnh phong Nhân tiên, tương đương với tạo hóa cấp bậc tồn tại, càng có thần khải, lợi dụng Nguyên Từ, U Du Thiên địa chi gian. Càng có quyền ý oanh Phá Hư Không, đánh giết đạo tâm.

Khủng bố Thần Vương Hồng Dịch muốn hàng phục hắn, đều ở đây không biết trong lúc đó, nếu như sẽ cùng tung hoành tổ sư liên hợp, tuy rằng không đến nỗi bị đánh bại, nhưng cướp đoạt Bất Hủ Phong Bi sự tình nhất định phải ngâm nước nóng.

Bất Hủ Phong Bi, là bàn tinh mười tỉ nhân khẩu tiến vào đại thế giới then chốt đông tây, bị người nào nắm giữ đều ghê gớm.

Năm khối phong bi, không cần toàn bộ nắm giữ, chỉ cần nắm giữ một khối, Hồng Dịch liền cảm thấy chính mình hội nắm giữ sau này một phần thiên hạ chó thế hai ngay tại Hồng Dịch cả kinh đồng thời, khủng bố Thần Vương thân thể hơi động, trên người xiềng xích càng làm thân thể của hắn khóa được lít nha lít nhít, những kia gãy vỡ xiềng xích lần nữa đem hắn phong tỏa lại.

Bất hủ chợt bia trận pháp, miên miên mật mật, sinh sôi liên tục, đến một loại cùng vũ trụ vận chuyển quy luật phối hợp mức độ. Tựa hồ là bất luận sức mạnh nào cũng không thể triệt để đem đánh tan.

"Hồng Dịch, ngươi quả thực cản."

Tung hoành tổ sư vừa xuất hiện, liền nhìn xem Hồng Dịch đứng ở trên quảng trường phương, hắn tự nhiên biết Hồng Dịch mới vừa rồi cùng khủng bố Thần Vương đánh cho long trời lở đất, mặt đất còn có rất nhiều huyết dịch đây.

"Tung hoành tổ sư, ngươi dám xuất hiện ở đây? Không sợ ta ngay lập tức sẽ đánh chết ngươi sao?"

Hồng Dịch đem thân thể một mực, giơ cao cột sống, trong thân thể bùm bùm một trận vang động, sau đó khắp toàn thân từ trên xuống dưới khiếu huyệt bên trong, từng luồng từng luồng nguyên khí phun ra, như kiếm khí giống như cắt hư không, vô cùng uy mãnh.

"Ngươi nếu không phải nhờ vào Chúng Thánh Điện, chỉ bằng vào võ đạo, không phải là đối thủ của ta, ta khiếu huyệt nhiều hơn ngươi cô đọng bên trong lần!" Tung hoành tổ sư nhìn thấy Hồng Dịch di chuyển, hắn cũng hơi động, đứng thẳng hảo thân thể tư thế, bất cứ lúc nào lực bộc phát lượng.

"Ồ? Ngươi đã quên ta là tạo hóa a! Ta không phải là tu luyện võ đạo." Hồng Dịch trên mặt hiển hiện ra một luồng châm chọc vẻ mặt" bất quá ta quên nói cho ngươi biết, ta bộ thân thể này, chính là trong tảng đá dựng dục ra tới Linh Thai, hiện tại cũng bước vào đỉnh phong Nhân tiên cảnh giới, sau đó có phấn toái chân không hi vọng. Tiềm lực không biết được lớn hơn ngươi bao nhiêu lần."

"Thần Thạch Linh Thai!"

"Xuân công tử" nghe thấy Hồng Dịch lời nói, trong ánh mắt lóe lên một luồng không hề che giấu chút nào tham lam dục vọng. Hận không thể ngay lập tức sẽ đem Hồng Dịch thân thể chiêu đoạt lại, sau đó chiếm cứ.

Tâm ha ha, Thần Thạch Linh Thai, so với bản thần vương thân thể cũng không có ưu thế gì." Khủng bố Thần Vương bị phong toả tại xiềng xích bên trong, thế nhưng theo nhật phát ra âm thanh, bất quá âm thanh này rõ ràng là phong đối "Xuân công tử" "Không nghĩ tới bàn tinh bên trong cuối cùng người đến, bất quá đến hay lắm, các ngươi ngày hôm nay một cái cũng đừng nghĩ đi ra, văn chậm làm như ta tế phẩm đi. Đương nhiên, Hồng Dịch ngoại trừ, ta không làm gì được hắn."

Khủng bố Thần Vương lời nói, một hồi liền đem tình thế trước mặt quấy nhiễu khó bề phân biệt.

Quan hệ của hắn, nhất thời biến thành cùng Hồng Dịch giống như địch giống như bạn.

"Khủng bố Thần Vương, suy nghĩ của ngươi ý niệm đột phá vô cùng không ty, tiến vào trong tinh hà cùng nơi đó Đại Diệt Thần Vương trao đổi, các ngươi gieo xuống rất nhiều Ma chủng, dẫn tới bàn tinh bên trong sản sinh bạo loạn, chúng ta nhưng là ngay lập tức sẽ, biết rồi. Lãnh tụ đã tự mình đi giải quyết náo loạn đầu nguồn, ngươi bây giờ nói vậy đã cùng Đại Diệt Thần Vương hoàn toàn đã mất đi kia một đường liên hệ đi, đây chính là ngày tận thế của ngươi lại tới hai, Xuân công tử nhìn một chút Hồng Dịch, lại nói: "Ngày hôm nay một cái cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, hẳn là từ ta thừa nói với các ngươi. Cái này Bất Hủ Phong Bi, là Trường Sinh Đại Đế để cho pháp bảo của chúng ta, ngày hôm nay chẳng qua là vật quy nguyên chủ. Các ngươi đều trong Bất Hủ Phong Bi, cái này phong bi đã bị ta toàn bộ khống chế, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể chạy thoát cái này kiện kinh thiên động địa pháp bảo?"

Trong khi nói chuyện, Xuân công tử trên tay, đột nhiên nhiều hơn một viên phù lục!

Cái này phù lục có tới dài khoảng ba thước, như kiếm giống như, phía trên điêu khắc vô số đồ hình, còn có hoa đóa, lá cây, Hồng Dịch thậm chí ở nơi này mỗi phù lục thượng khán thấy "Không, thi triển ra "Sa Bà Bảo Thụ" "Bỉ Ngạn Hoa, .

Cái này bên trong lấy ra, từng viên từng viên cực lạc thanh âm cũng thuận theo ngâm xướng, đây không phải tiếng niệm kinh, không phải phật âm, cũng không phải Chúng Thánh Điện sáng sủa tiếng đọc sách, nhưng là một loại thượng cổ đạo nhân, đứng thẳng Thái Cổ Hồng Hoang bên trong, tiêu dao mà ca âm thanh.

Trường sinh lệnh! Trường sinh lệnh! Trường sinh lệnh làm sao lại trong tay ngươi Trường Sinh Đại Đế lão nhân kia, làm sao còn để lại cái này lệnh phù! Vật này, không phải là bị Bất Hủ Thần Vương hủy diệt rồi sao?

Nhìn thấy Xuân công tử" một hồi lấy ra cái này một viên lệnh phù, khủng bố Thần Vương không khỏi khiếp sợ gầm hét lên, tựa hồ là sắp tạo gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Lấy hắn Thái cổ Thần Vương thân phận, đều chấn động lớn như vậy, có thể thấy được cái này trường sinh lệnh thật sự là độ nguy hiểm quá lớn hai "Bất Hủ Thần Vương hủy diệt không xong trường sinh lệnh, cái này trường sinh lệnh, chính là khống chế Bất Hủ Phong Bi lệnh phù, có cái này lệnh phù, hiện tại ta chính là cái này Bất Hủ Phong Bi chân chính chủ nhân.

Xuân công tử nói chuyện chi tuần, đột nhiên vung tay lên, đang muốn phát động cái này lệnh phù.

"Ha ha, ha ha ha ha, hóa ra là như vậy! Trường sinh lệnh vốn là Bất Hủ Phong Bi trung tâm điều khiển! Xuân công tử đa tạ ngươi! Lão phu đạt được cái này lệnh bài chi hậu, nhất định sẽ cố gắng cảm tạ ngươi."

Ngay tại (Xuân công tử" vẫy tay một cái, đột nhiên một luồng mãnh liệt quyền ý, phá không hướng hắn đánh giết mà đi, lại là bên cạnh hắn tung hoành tổ sư xuất thủ rồi.

"Tung hoành phích lịch thủ!

Hắn cái này vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa sát chiêu, hai tay chém giết mà ra, phá không bạo phong hoàn toàn bao phủ, lại là trăm phương ngàn kế muốn cướp đoạt trường sinh lệnh rất lâu.

"Xuân công tử" tựa hồ là đã sớm dự liệu được "Tung hoành tổ sư" sẽ đoạt đoạt trường sinh lệnh, lại đem trường sinh lệnh hướng về tung hoành tổ sư ném đi thân thể một hồi trượt đi ra ngoài, né tránh tung hoành tổ sư tất sát một đòn.

"Ừm?"

Tung hoành tổ sư hành động nhanh chóng, một cái liền tóm lấy trường sinh lệnh, sau đó hắn khổng lồ quyền ý, dấu ấn tinh thần một hồi liền xông vào trường sinh khiến cho bên trong.

Cái này bên trong dưới biến cố đột nhiên xuất hiện, chớp mắt.

Trường sinh lệnh liền rơi xuống tung hoành tổ sư trong tay, ty thì quyền ý của hắn dấu ấn tinh thần cũng mắt thấy muốn khống chế cái này trường sinh lệnh.

"Không được!"

Ngay tại tung hoành tổ sư khổng lồ quyền ý, dấu ấn tinh thần đi vào trường sinh lệnh thời điểm, một luồng cường đại hơn ý niệm, từ trường sinh khiến cho bên trong bộc phát ra.

"Tung hoành tổ sư, ta mời ngươi phụ trợ Xuân nhi đạt được bất hủ thị bia, luyện hóa khủng bố Thần Vương, ngươi cư nhiên dùng loại độc này tay. Như vậy ngày hôm nay liền lấy máu thịt của ngươi hiến tế a!"

Mênh mông Thiên Âm, cuồn cuộn uy âm, so với thiên lôi cường đại hơn.

Uy nghiêm đến một loại cực hạn, khiến cho Hồng Dịch có một loại thượng cổ Thánh hoàng, Bàn Hoàng phục sinh cảm giác.

"Đây chính là kia bàn tinh lãnh tụ ý niệm!" Hồng Dịch trong lòng hơi động, đột nhiên hướng tung hoành tổ sư bay đi, cách không vồ một cái đến. Cùng này ty thì, khủng bố Thần Vương La Sinh cửu biến, cũng hướng tung hoành tổ sư oanh kích tới.

"Đã muộn!"

"Tung hoành sơ sư" đột nhiên cầm trong tay trường sinh lệnh" đột nhiên xoay người lại, hai mắt tại một phần ngàn cái chớp mắt, tập trung vào Hồng Dịch cùng khủng bố Thần Vương hai đây là thế nào một đôi mắt mang theo Thái cổ mênh mông, thay đổi mang theo vũ trụ chỗ trống, có thần bí, thâm thúy, vẫn bao dung thiên địa ý niệm, càng có một loại thống trị, dưỡng dục, trách trời thương người nhìn thấy đôi mắt này, Hồng Dịch đột nhiên có một loại đối phương là toàn bộ thiên địa sinh linh đích phụ thân, là "Thiên Phụ" . Bất kỳ hết thảy đều là hắn diễn sinh ra tới cảm giác.

Rán xem như là Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ cũng sẽ không có cái này chủng "Thiên Phụ, tựa như ánh mắt, bất kỳ sinh linh, bao vây thiên địa đều là con trai của hắn, muốn thần phục khi hắn phụ thân uy nghiêm bên dưới.

"Cái này đây là muốn thống trị độc ít người, mới có thể nuôi ra khí chất a "

Con mắt là tung hoành tổ sư con mắt, thế nhưng đây tuyệt đối không phải tung hoành tổ sư có thể có ánh mắt, có thể có khí chất, Quan Quân Hầu mặc dù là giữ lấy thiên địa, thế nhưng là không có một loại phụ thân đối với nhi tử nhân từ.

Mà cái này người, cái này chiếm cứ tung hoành tổ sư thân thể người, trong ánh mắt của hắn đối với thiên địa đều có một loại phụ thân đối với nhi tử từ ái hai đối toàn bộ thiên địa vũ trụ, vạn sự vạn vật, nhi tử giống như từ ái, phụ thân uy nghiêm, không phải "Thiên Phụ" lại là cái gì? Hồng Dịch thật sự là không tưởng tượng ra được, một cái, người, muốn nhiều sao ngông cuồng, bao nhiêu tự đại, lại cỡ nào điên cuồng, mới có thể đem thiên địa coi như chính mình nhi tử.

Sự phong độ này, từ cổ chí kim, không có một người có thể có được.

Mộng Thần Cơ cũng không có.

Cái này người một chút nhìn về Hồng Dịch, khủng bố Thần Vương thời điểm, đối mặt hai người công kích, đồng thời vung ra bên trong quyền hai cái này thù quyền trong lúc đó, thiên địa lập tức thật giống biến thành dịu ngoan đứng lên, đã biến thành một cái bé ngoan, ty thì Hồng Dịch cảm thấy chính mình đối với toàn bộ thiên địa hoàn mỹ hòa hợp, bỗng chốc bị phá hoại, quanh thân khiếu huyệt, hoàn toàn không cách nào cảm ứng được thiên địa nguyên khí tồn tại.

Mình bị toàn bộ thiên địa cô lập đứng lên.

Toàn bộ thiên địa hoàn toàn chỉ nghe người này mệnh lệnh.

Ầm ầm!

Hồng Dịch Sưu Thiên Tác Địa một trảo, hoàn toàn bị quyền thế phá vỡ.

Đồng thời, kia người lại là phá không một quyền, bay thẳng đến Hồng Dịch đánh giết mà tới.

Ô ô ô ô ô... , kia người cú đấm này, thân thể cũng không có nửa điểm nhúc nhích, thế nhưng quyền ảnh lại trực tiếp bay tới, Hồng Dịch cũng cảm giác được một trận bóng đen như mây đen giống như trực đĩnh đĩnh che đậy hạ xuống, một cái nắm đấm không chỉ tại chính mình tròng mắt bên trong mở rộng, trong chớp mắt liền mạo xưng mật toàn bộ vũ trụ, đem mình đè ép đi ra thiên địa chi ngoại.

Nháy mắt gian, Hồng Dịch có một loại không thể động đậy cảm giác.

"Lợi hại như vậy! Đây là đạo thuật gì võ công! Đây chính là thiên ngoại thiên bàn tinh nhân đạo lãnh tụ thực lực? Kinh khủng như vậy? So với không còn cường đại hơn nhiều lắm!"

Hồng Dịch ý nghĩ điên cuồng vận động, hóa thành dịch đạo bát quái, tiên thiên thái cực chi đồ, cả người tại nắm đấm oanh kích đến trên đầu mình thời điểm, cuối cùng điều động Chúng Thánh Điện chân khí, một quyền kéo về phía sau, như mở cung bắn tên, băng đánh mà xuất.

Ầm!

Hai quyền đấm nhau, Hồng Dịch toàn thân khí huyết lần nữa tuôn ra, thân thể trên không trung lăn lộn, mi tâm Chúng Thánh Điện đều run lẩy bẩy, bên trong rất nhiều đại trận bị quyền kình lay động, phát ra bùm bùm vang rền.

Ngừng lại hạ xuống, Hồng Dịch lập tức lần nữa điều động chân khí, chữa trị thân thể mình không lớn không nhỏ thương thế, hai mắt hung hãn hơi loé lên, hướng về tung hoành tổ sư nhìn sang.

Hắn muốn triệt để nhìn rõ ràng, cái đó đoạt xác tung hoành tổ sư người rốt cuộc là ai hai có Chúng Thánh Điện ở trên người, dù cho đối phương là Dương thần, chiến đấu với nhau Hồng Dịch cũng tuyệt đối sẽ không khiếp đảm. Bất quá vẫn là muốn xem thử xem chân chính nội tình.

"Ngươi nghĩ áp chế tinh thần của ta! Đoạt đi thân thể của ta, bắt ta huyết nhục hiến tế! Ngươi tại đoạt lấy một cái đỉnh phong Nhân tiên thân thể" ngay tại Hồng Dịch một chút nhìn sang thời điểm, kia tung hoành tổ sư phát ra gầm thét.

Tinh thần của hắn, ý chí của hắn, phát ra điên cuồng phản kháng.

Coi như là tạo hóa, cũng không khả năng đoạt xác đỉnh phong Nhân tiên.

Hừ hừ! Bích Huyết Trường Không! Hiến tế!"

Tung hoành tổ sư cái này gầm thét trong lúc đó, trong thân thể hắn lại truyền tới vừa mới chạy xá hắn người này âm thanh, cùng lúc đó, một đạo bích lục hỏa diễm, từ trong thân thể hắn xông ra.

Một hồi trong lúc đó, tung hoành tổ sư âm thanh làm lạnh xuống dưới.

Cái này người, tại trong nháy mắt, đầu lấy tung hoành tổ sư thể xác, ngăn chặn ở quyền ý của hắn, tinh thần. Cướp đoạt đỉnh phong Nhân tiên thân thể!
