<!-- source: convert -->
# Chương 615: Bắt sống đạo tổ { giữ gốc }

Coong!

Từ công tử một hồi thi triển ra "Năm tháng" chi kiếm, cư nhiên tốc độ tăng vọt, gần như không yêu cầu bất kỳ thời gian, liền một sát na đều không yêu cầu, trực tiếp chống lại rồi Hồng Dịch tại độn quẻ bên trong ám sát đi ra kiếm.

"Thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch!"

Một chiêu kiếm bị chống lại, Hồng Dịch cũng không dừng lại, mà là liên tục mấy kiếm kích giết mà ra, trong tay ngưng tụ thành kiếm khí phun ra nuốt vào, dài đến mấy trượng, kiếm kiếm nhằm thẳng chỗ yếu, xuyên thủng tất cả.

Nhưng ra ngoài dự đoán , Từ công tử lại nhắm mắt lại, đối mặt cái này điên cuồng kiếm thế, trên tay "Năm tháng" chi kiếm phát huy ra một loại không có gì sánh kịp công hiệu, khẽ múa chi tuần, khắp nơi đều là kiếm ảnh, đột phá thời gian hạn chế, trực tiếp điểm tại Hồng Dịch kiếm khí bên trên, lại là cứng rắn tiếp nhận "Dịch đạo tám kiếm" .

"Năm tháng chi kiếm", thần diệu vô cùng

"Dịch kinh kiếm thuật, cũng bất quá như vậy!" Một hồi tiếp nhận Hồng Dịch kiếm thế, Từ công tử thân thể mãnh liệt co rụt lại, dưới chân đạp lên hư không, rung động xuất miệt gợn, cấp tốc lùi về sau chi tuần, đột nhiên lại xuyên trở về.

"Thời gian phi toa, Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Xoạt!

Một chiêu kiếm thẳng tắp, dĩ nhiên khóa được Hồng Dịch yết hầu, chu vi chu vi mấy chục dặm, thời gian ngưng trệ không tiến, nhường Hồng Dịch cả người đều không thể động đậy.

"Hừ!"

Hồng Dịch mi tâm hơi động, một tia sáng trắng, bầy con ngâm xướng bộc phát ra, ầm ầm! Trực tiếp liền phá vỡ thời gian chi kiếm phong tỏa, thân thể lại dùng độn quẻ ẩn giấu mà đi.

"Bàn Hoàng rèn đúc ba thanh bảo kiếm, sinh linh, năm tháng, hư không? Kia sinh linh đại diện cho tự nhiên là nhân đạo, mà năm tháng đại diện cho tự nhiên là thời gian, kia hư không đại diện cho tự nhiên là không gian. Ba bàn ba kiếm, đại diện cho người cùng thời không hoàn mỹ nhất quan hệ. Bực này chuyện bí ẩn, ta nhưng là đều không có nghe nói qua. Bất quá suy đoán cũng suy đoán đi ra."

Tại một hồi ẩn núp trong nháy mắt, Hồng Dịch trong lòng liền hiểu, Từ công tử trên tay thanh kiếm này rốt cuộc là lai lịch gì.

Năm đó đãng hoàng rèn đúc ba thanh "Thánh kiếm", nhất khẩu chính là sinh linh kiếm, ngoài ra hai cái, một. Gọi là thời gian, ngoài ra nhất khẩu gọi là hư không, ba thanh kiếm từng người có cái đại biểu. 3 cái đại biểu.

Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm là than chinh nhân đạo trí tuệ, dũng khí, nhân ái, chính trực vô thượng chi kiếm, mà năm tháng, hư không lưỡng kiếm, giống Thái Thượng Đạo vũ trụ nhị kinh như thế, đại diện cho là thời không.

Ba kiếm đều có vô thượng chi uy lực.

Bất quá năm tháng thanh kiếm này tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không phải đỉnh cấp pháp khí, trên thực tế ba kiếm bên trong, sinh linh kiếm uy lực to lớn nhất. Bất quá lại bị Hồng Dịch biến thành Thái Cực Lôi Trì, sau đó dưỡng dục sinh linh, có thể nói là nhân nghĩa được nhân nghĩa.

"Năm tháng" chi kiếm uy lực, so với, Sa Bà Bảo Thụ. Phải kém hơn một chút, thế nhưng so với "Thông thiên tu chân đại kim tháp" Tề Thiên Vân bậc thang" nhưng là phải cường đại hơn rất nhiều.

Dạng này bảo kiếm, nắm tại Từ công tử cái này cao thủ thần bí, thiên ngoại thiên bàn tinh cao tầng trong tay, nhưng là dị thường lợi hại. Hơn nữa, năm tháng" chi kiếm đặc tính cũng phi thường mẫn cảm, có thể quên một ít thời gian trôi qua, bằng nhanh nhất tốc độ chém giết kẻ địch.

Tại "Năm tháng" chi kiếm trước mặt, tốc độ bị giải thích đến một cái cực hạn.

"Từ công tử" bản thân liền là tạo hóa cấp bậc cao thủ, thêm vào "Hoang thần con này đủ để cùng "Tổ Thần Sơn", đánh đồng với nhau tuyệt thế pháp bảo, lại lộ ra ngay năm tháng chi kiếm, đầy đủ có thể cùng Hồng Dịch dây dưa.

Đương nhiên, sức mạnh của hắn bên trên kém xa tít tắp Hồng Dịch, thế nhưng Hồng Dịch không khả năng một hồi đem hắn chém giết, huống chi hắn còn có những thứ khác thủ đoạn?

Liên tiếp chém giết ra tám kiếm, đều bị hung hãn tiếp được, không có đột phá chỗ hổng, Hồng Dịch mới biết cái này Từ công tử tính dai mạnh, tuyệt đối có thể cùng Ám Hoàng Đạo Nhân, Thiếu soái loại cấp bậc này người đánh đồng với nhau.

Xoạt!

Ngay tại Hồng Dịch tám kiếm không có kết quả, độn quẻ ẩn giấu nhập hư trống không thời gian, Từ công tử không lùi mà tiến tới, cư nhiên hung hãn phản kích! Trong tay hắn "Năm tháng" chi kiếm lại lần nữa bạo phát, điểm điểm ánh kiếm trôi nổi mà ra, lại là cái này đến cái khác tương tự với ý nghĩ các loại đông tây, dồn dập tê liệt hư không, tại hư không một ít không biết tên trong không gian, sản sinh rung động, nổ tung.

"Hư không đạo giấu, lục hợp ẩn giấu!"

Lần này bùng nổ ra kiếm thế, cư nhiên cứng rắn tìm được Hồng Dịch độn quẻ manh mối.

"Hoang thần!"

Một tiếng mệnh lệnh, Hoang thần hoàn mỹ hình thể, sinh sinh vồ vào một chỗ chỉ có nhỏ bé dị thường hư không, dĩ nhiên sinh sinh chạm tới Hồng Dịch bản thể.

"Đáng ghét đến cực điểm!"

Đối mặt Hoang thần công kích gào thét mà tới, Hồng Dịch thân thể uốn một cái, từ trong hư không hiện hình ra, gồ lên chân khí đón đỡ "Hoang thần" một quyền.

Vừa mới hắn vừa biến mất giấu, là vì lại lần nữa luyện hóa "Bất Hủ Phong Bi" cho tới độn quẻ không đầy đủ, nhưng không có nghĩ đến chỉ bằng mượn cái này một tia không đầy đủ, lại cứng rắn nhường Từ công tử tìm được kẽ hở, bằng không nương tựa vào hắn hoàn thiện độn quẻ, đừng nói Từ công tử, coi như là "Thiên Phụ" lãnh tụ đều không thể tra tìm đi ra.

"Vị này Từ công tử rốt cuộc là ai? Lợi hại như vậy? Pháp bảo thần kỳ, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy?"

Tại Hồng Dịch cùng Từ công tử giao thủ thời gian, tam đại đạo tổ lập sát bắt đầu rồi tâm linh giao lưu.

"Người này chi lợi hại, quả thực so với Liệt Thiên Đại Đế còn muốn càng sâu một bậc, bất quá bây giờ không cần tra xét lai lịch của hắn, chúng ta bây giờ rõ ràng là một đường, trước vây công Hồng Dịch, trục xuất đi hắn đang nói."

Thần Tinh tử nói.

"Không tệ, tiên phong đuổi đi Hồng Dịch. Người này thập phần ác độc, ngày hôm nay rõ ràng là muốn giết chúng ta, sợ chúng ta đào tẩu ẩn giấu đi." Liên Vân tử vẻ mặt nghiêm túc.

"Hừ, chúng ta ẩn giấu chi pháp, hắn Hồng Dịch cũng khó được tìm tới, chỉ cần chúng ta tích lũy đầy đủ, thành tựu tạo hóa, hắn cũng sẽ không có ưu thế gì. Tổ thần Lôi Trì! Đáng tiếc chúng ta đem mấy chục đại đạo môn bảo vật trấn phái toàn bộ thu lưỡi hết sạch, tài ngưng tụ thành một vị này, cứ như vậy sinh sinh hủy diệt rồi." Âm vận tử cắn răng nghiến lợi nói.

"May mà chúng ta còn có chuẩn bị, chỉ có vận dụng tự chúng ta kho tàng tích súc, bất quá hủy diệt cái này một vị Lôi Trì, kết giao đến vị này thần bí Từ công tử, thập phần hữu ích!"

Đường Hải Long tại Tổ Thần Sơn trong trung tâm, phát ra âm thanh.

"Không tệ, Lôi Trì bị hủy, sao biết không phải phúc?" Tam đại đạo tổ cùng nhau quát lên, trong tay pháp bảo cùng xuất hiện, đánh về phía Hồng Dịch.

"Đến rất đúng lúc!"

Vừa mới oanh kích ra Hoang thần, càng làm Từ công tử bức lui, tam đại đạo tổ pháp bảo tiến công tới, Hồng Dịch thân thể hơi động, tùy ý du tẩu, đột nhiên một trảo chộp tới, trực tiếp cắt vào tam đại đạo tổ pháp bảo chi nghe khe hở, hung hăng phá tan bảo quang, tiếp xúc đến tam đại đạo tổ pháp bảo bản thể.

Tam đại đạo tổ pháp bảo, Thần Tinh tử là một bộ "Tinh đồ" Liên Vân tử nhưng là nhất khẩu "Vân thủy Nộ Đao" phối hợp hắn vân thủy nộ khí, tung hoành chém giết, bễ nghễ thiên hạ. Mà âm vận tử nhưng là một toà đàn ngọc, lơ lửng giữa không trung, dây đàn không ngừng mà bị chân khí kích thích, phóng xạ ra từng vòng gợn sóng miệt gợn, còn có vô số âm phù.

Đây là âm vận tử độc môn pháp bảo "Vạn âm đàn ngọc "

Cái này ba pháp bảo, dựa vào "Tổ Thần Sơn. . ." Khổng lồ chống đỡ hơn nữa tam đại đạo tổ thần thông, đủ để xưng bá nhất phương, tùy ý tung hoành hai

Thế nhưng, Hồng Dịch chính là thật đơn giản một trảo, trực tiếp phá tan rồi tất cả phòng hộ, va chạm đến pháp bảo bản thể, sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát, muốn đem ba cái pháp bảo cào thành mảnh vỡ.

Tam đại đạo tổ vừa nhìn chân khí bị phá, pháp bảo lay động, tâm linh chấn động, nhưng cũng không nghĩ tới Hồng Dịch lợi hại như vậy, từng người hét dài một tiếng, bay ra bổn mạng của mình ý nghĩ, hung hãn đánh tới.

"Đừng tìm hắn dây dưa! Ba vị đạo tổ! Thả ra Tổ Thần Sơn, để cho ta đi vào. Ta có thể giúp các ngươi thúc đẩy toàn bộ Thần sơn, chạy trốn hắn hung uy!"

Từ công tử hét dài một tiếng, trên tay "Năm tháng" thần kiếm, lần nữa bạo phát, hung hăng ám sát mà ra, ngàn vạn quang điểm che ngợp bầu trời mà đến, hung hãn được so với đại lưu Tinh Vũ đều muốn chấn động gấp mười lần.

Cùng lúc đó, Hoang thần cũng toàn lực triển khai "Bàn dương khí công" từng vòng khí lưu còn quấn thân thể, đem hắn thân thể kéo được như như con quay xoay tròn, hung hãn một quyền mang theo thân thể, đánh tới.

"Cái này Từ công tử còn thật là khó dây dưa! Ngày hôm nay nếu không bắt được tam đại đạo tổ, bắt Tổ Thần Sơn, chờ bọn hắn cảnh giác chi hậu, vậy thì khó làm!"

Hồng Dịch nhíu chặt lông mày.

Hắn sở dĩ không có đi, cũng là sợ Từ công tử cùng tam đại đạo tổ liên hợp đồng thời chi hậu, thế lực bành trướng, sau đó áp chế không nổi.

Cái này tam đại đạo tổ, bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành tạo hóa

"Độn!"

Đối mặt Từ công tử cùng lan thần công kích, Hồng Dịch nhưng cũng không có gắng đón đỡ, lần nữa bỏ chạy.

Mà lúc này, hiển nhiên là Từ công tử lời nói đưa đến tác dụng, kia Tổ Thần Sơn bên trên chân khí kịch liệt vận chuyển đứng lên, cư nhiên bắn ra một đạo tiếp dẫn ánh sáng, muốn đem Từ công tử tiếp dẫn đi vào.

Từ công tử gật gật đầu, thân thể hơi động, lần nữa thét dài: "Hoang thần bảo vệ!" Kia Hoang thần lập còn lại liền bốn phương tám hướng bay vút biến hóa, tại Hoang thần bảo vệ dưới, Từ công tử người bay vào cái này đạo tiếp dẫn ánh sáng bên trong, chỉ lát nữa là phải tiến vào Tổ Thần Sơn.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, cục!

Hồng Dịch thân thể, cư nhiên cũng xuất hiện ở cái này nói ". Tiếp dẫn ánh sáng, bên trong, phá bạc chân khí trực tiếp sâu vào trong Tổ Thần Sơn bộ hạt nhân, đánh về phía trong trung tâm bộ đạo môn Tam tổ nguyên thần bản thể.

Thấm linh hình chiếu, tâm linh phong bạo! Khủng bố Diêm Hoàng! Hàng lâm Tổ thần!"

Hồng Dịch ở nơi này một hồi nắm lấy cơ hội đồng thời, vẫn thi triển ra khủng bố Thần Vương lợi hại nhất ma cung một trong "Tâm linh hình chiếu" "Tâm linh phong bạo" .

"Không được! Cư nhiên nhường Hồng Dịch thừa cơ mà vào!"

Lúc này, Tổ Thần Sơn, chỗ sâu hạt nhân trong chỗ ngồi, tam đại đạo tổ chính đang trong đó vận chuyển pháp lực, thế nhưng ngay tại vận chuyển pháp lực trong chớp mắt, một cỗ cường đại khí tức toàn bộ phủ xuống trước mặt bọn họ.

Đồng thời, bọn họ liền thấy Hồng Dịch thân thể, đứng ở trước mặt chính mình.

"Các ngươi bị lừa rồi, cái này Từ công tử không phải người tốt, nếu không phải các ngươi mở ra lối đi, lộ ra kẽ hở, ta làm sao lại đi vào?" Hồng Dịch cái này vừa hiện ra hiện ra hình thể, cười ha ha, cũng không ngừng lại, trực tiếp ba quyền đánh giết mà đi.

"Hồng hoang, mãng hoang, nghèo hoang! Ba hoang lục hợp!"

Tam đại ác liệt quyền kình, nhấc lên kịch liệt phong bạo, nhét đầy tam đại đạo tổ tâm linh của mỗi người bên trong.

Cái này lồi trong nháy mắt, Hồng Dịch cực kỳ giống khủng bố Thần Vương hàng lâm Chúng Thánh Điện thời điểm dáng dấp, nghiễm nhiên đã đem tâm linh hình chiếu, tâm linh phong bạo ma công mô phỏng được có chín phần mười.

Tam đại đạo tổ lập liền đứng thẳng lên, từng người thi triển ra chính mình cường đại nhất thủ đoạn chống đối!

"Vân thủy nộ khí!"

Liên Vân tử đầu tiên ra tay, đánh về phía Hồng Dịch, ty thì thân thể hắn co rút lại thành một đoàn, chỉ một cái ẩn giấu đi "Thái Âm co lại hình "Bay trốn bát cực!"

"Đã quá muộn!"

Hồng Dịch vừa mới bùng nổ ra tâm linh phong bạo, đột nhiên biến mất, rốt cuộc lại thi triển ra độn quẻ! Nhất thời toàn bộ đại điện chỗ cốt lõi, trống rỗng, cái gì đều không thấy.

"Từ công tử" cẩn thận!"

Vào đúng lúc này Thần Tinh tử" "Liên Vân tử" "Vận âm tử" đều cảm thấy Hồng Dịch kia sức mạnh to lớn, trực tiếp tập kích hướng châu vừa mới bay vào được Từ công tử.

"Các ngươi cẩn thận! Đây là giương đông kích tây, nhanh lên một chút quan dùng môn hộ, chúng ta tới cái bắt ba ba trong rọ!"

Từ công tử thật giống đem hết thảy đều tận mắt nhìn thấy giống như, không chỉ không cẩn thận, trái lại thét dài, cường đại ý niệm trực tiếp đến Tổ Thần Sơn bên trong, thông báo đến tam đại đạo tổ tâm lý.

Xoạt xoạt xoạt!

Tam đại đạo tổ nhất thời cũng cảm giác được, vừa mới trống rỗng kiếm khí đột nhiên lại nổ tung đi ra, so với vừa nãy càng mãnh liệt hơn, nguyên lai Hồng Dịch vừa mới cũng không có đi giết Từ công tử, mà là giương đông kích tây, ẩn giấu đi, phát sinh tâm linh hình chiếu mê hoặc. Dẫn tới tam đại đạo tổ tâm thần chia lìa.

Tam đại đạo tổ mặc dù có tạo hóa lực lượng, thế nhưng là rốt cuộc không có tạo hóa tâm linh, hơi hơi phân thần. Lúc này Hồng Dịch liền thi triển ra đòn mạnh nhất!

"Âm vận tử, . . . Cẩn thận!"

Thần Tinh tử đột nhiên thu hút tâm linh, chống lại rồi Hồng Dịch kiếm, khí, lại phát hiện Hồng Dịch kiếm khí cũng không mãnh liệt, ngay lập tức sẽ đem hắn phá hết, đồng thời hắn đã nhìn thấy, một đạo mãnh liệt kim kiều, hướng về "Âm vận tử" đánh giết mà đi.

Tam đại đạo tổ bên trong, Thần Tinh tử mạnh nhất, âm vận tử yếu nhất. Hồng Dịch mạo hiểm đi vào, tự nhiên là đầu tiên giết là âm vận tử.

"Thần Tinh đạo tổ" nguyệt, tâm chính là ngươi!"

Đang lúc này, Từ công tử ý niệm lại lần nữa truyền đạt tới, thế nhưng đã muộn. Thần Tinh tử vừa mới đem sự chú ý phóng tới âm vận tử trên thân thể, đột nhiên cũng cảm giác được vừa mới trước mặt mình biến mất kiếm khí, dĩ nhiên biến thành trước nay chưa có mạnh mẽ!

Một đạo Bỉ Ngạn Kim Kiều, toàn bộ đem mình gói lại.

"Tinh Đấu đại trận!" Tại dị thường nguy cơ chi thời khắc, Thần Tinh tử lại lần nữa triển khai đạo thuật của chính mình, thế nhưng ngay tại lần này, Hồng Dịch thân thể ở bên cạnh hắn hiển hiện ra, kim kiều khẽ quấn.

"Ao nước Hỏa Phong, phong!"

Bùm bùm! Cái này Bỉ Ngạn Kim Kiều hoàn toàn đem hắn bao lấy, đột nhiên chấn động, xông ra ngoài. Sau một khắc liền đến ngoài Tổ Thần Sơn.

Hồng Dịch vọt vào Tổ Thần Sơn, giương đông kích tây, tâm linh hình chiếu lường gạt, dĩ nhiên một lần kiến công, sống làm phong ấn "Thần Tinh tử" ! Cũng chính là Đường Hải Long sư phụ.

Thần Tinh tử tuy rằng trong Bỉ Ngạn Kim Kiều, mãnh liệt giãy dụa, thế nhưng là không cách nào đột phá phong ấn!

Mà tại ngoài ra hai đại đạo tổ tỉnh lại chi hậu, Hồng Dịch đã bay ra ngoài.
