<!-- source: convert -->
# Chương 627: Lại vào Hầu phủ { canh thứ hai }

"Đã xảy ra chuyện gì đinh muôi Triệu đại nhân vẫn trấn định tự nhiên ngồi, Vinh đại nhân nhưng là ngồi không yên hai bản tới đây thứ Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé, nhiều người như vậy đưa tới quà mừng, cũng đã là một cái rung động chuyện, Triệu phu nhân tựa hồ là định liệu trước, thế nhưng Vinh đại nhân nhưng là chưa từng thấy cảnh tượng lớn như vậy.

Cái này nhưng cũng không trách, xưa nay ngoại trừ Hoàng thái hậu ngày sinh, hoàng công ngày sinh, các nơi đốc phủ đều tới tiến cống giống như. Còn lại vương công quý tộc, Thái tử Quan Lễ đều không có lớn như vậy phô trương.

Mà lần này người đã so với Hoàng thái hậu, hoàng thượng ngày sinh cũng phải lớn hơn hai đổi đến người nào quý tộc trong nhà. Gặp lại mất diện quý phụ nhân đều sẽ nơm nớp lo sợ, không biết làm sao.

Vì lẽ đó Vinh phu nhân nhìn thấy Triệu phu nhân cư nhiên trấn định như vậy. Tâm lý lại dâng lên một phần sâu không lường được tâm tình tới.

i là vì tranh cướp một thập quà mừng, ồn ào đứng lên.

Hiện tại huyên náo không thể tách rời ra .

, cái đó nha hoàn nghe thấy Triệu phu nhân hỏi dò, vội vã quỳ bẩm.

"Làm sao có khả năng! Hôm nay là ngày gì? Phong phú quận vương. Lý nhật công, lăng quốc công bọn họ, người nào không phải lễ nghi chi bối? Tại sao sẽ ở trường hợp này, tranh đầu một cái quà mừng ồn ào đứng lên? Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, muốn chết!" Vinh phu nhân cả giận nói.

"Không phải, là thật! Vào lúc này còn tại nháo đâu hai" nha hoàn vội vàng đập đầu.

"Chuyện lớn như vậy, nàng không dám nói láo . Là vì một cái cái gì âm vật?" Triệu đại nhân âm lãnh mà nói: "Lễ vật gì, đáng giá những này Vương Công Đại Thần tranh cướp?" "Đúng" nha hoàn nhìn một chút âm lãnh Triệu phu nhân.

"Thuyết!" Triệu đại nhân hừ lạnh một tiếng.

i là Chu Dịch thư viện, Hồng Dịch viết tay một quyển dịch kinh.

Vốn là Lí Quốc Công là muốn làm như quà mừng , thế nhưng hiện tại rất nhiều người đều muốn cầm tới đổi khác tịch . Cứ như vậy náo đi lên.

Phu nhân ngươi còn ra đi chủ trì một hồi cục diện đi."

Nha hoàn đập đầu.

"Hồng Dịch! Dịch kinh" Triệu phu nhân vừa nghe, thân thổ ngay lập tức sẽ tản ra một luồng hơi lạnh tới mặt công dữ tợn vẻ mặt tản ra mà qua.

"Đúng là Hồng Dịch viết tay dịch kinh? Vinh phu nhân nhưng là kinh ngạc một tiếng: "Cái này cần giá trị bao nhiêu tiền a, nghe nói thái hậu đến Chu Dịch thư viện đi cầu một quyển dịch kinh bản thảo, đều không có cầu chiếm lấy 1 hiện tại cư nhiên coi như quà mừng đưa tới? Bao nhiêu thế gia đều muốn cầu quyển này đều cầu không tới — nếu như chúng ta đạt được , rất hệ có thể hướng Thần Phong Quốc, Vân Mông quốc đổi lấy rất nhiều tiên thiên cao thủ. Tông sư, thậm chí Võ thánh vì chúng ta hiệu lực a."

"Nhiều!" Triệu phu nhân lần nữa lạnh khẩu làm một tiếng: Cái này Hồng Dịch, ta chuẩn bị bao nhiêu đối sách, chuẩn bị hắn ngày hôm nay quá quấy rối — nhường hắn bị thiệt lớn, nhưng không có nghĩ đến hắn đơn giản một cái bản thảo, liền làm rối loạn ta toàn bộ kế mâu 1!" "Đi! Theo ta đi ra ngoài một chuyến!" Triệu phu nhân đứng dậy: 1 Pháp thần — vào lúc này các ngươi giáo hoàng cùng Hầu gia còn tại trong mật thất sao? , "Không sai — là tại trong mật thất.

Thương lượng muốn sự tình.

Các loại trở về mới có thể đi ra ngoài gặp khách.

" Pháp thần nói.

"Vậy ngươi cũng theo ta đi ra ngoài, nếu như ngươi đối bản đại nhân trung thành tuyệt đối. Làm gốc phu nhân làm vài món đại sự, Bổn đại nhân cũng sẽ không keo kiệt một vài thứ. Ví dụ như cốt nhục hiến tế cần" Triệu phu nhân sâu đậm nói chuyện, một bộ nắm đại quyền ý cảnh.

"Đại nhân, có thể nói được rồi!" Pháp thần cùng huyết thần liếc mắt nhìn nhau — cốt nhục hiến tế, là thần linh biến hóa thành nhân thân một hạng hiến tế thủ đoạn, bọn họ cũng thật là nghĩ muốn biến thành nhân thân. Vẫn pháp lực đại tiến.

Thần linh thân thể — linh hồn không hoàn toàn, không cách nào đoạt xác, chỉ có hiến tế một lần nữa rèn đúc thân thể.

Sau một canh giờ, Hồng Dịch 《 dịch kinh 》 bản thảo phong ba cuối cùng lắng xuống — những kia tranh cướp dịch kinh quận vương — quốc công cũng đều được mời vào trong Hầu phủ, tại Hầu phủ trung ương nhất hoa viên — Hải Tử Hồ bên tiến hành đại yến.

Bất quá Lí Quốc Công quà mừng tặng là cái gì. Đã truyền khắp to to nhỏ nhỏ Hầu phủ mỗi người bên trong tai.

Rất nhiều người nghị luận sôi nổi.

Lúc này nhi 1 những kia vương công hoàng thất, đều ở đây hoa viên Hải Tử Hồ bên uống rượu đi, chúng ta tuy rằng đốc phủ công tử, nhưng cũng chỉ có thể ở nơi này một ít trong sương phòng tiểu uống.

Thân phận không đủ, lên không được cảnh tượng hoành tráng."

Lúc này, Hầu phủ bạo bên ngoài rất nhiều trong sương phòng. Một ít cậu ấm túm năm tụm ba, cũng đều đang uống rượu U uống trà, từng người có người hà chờ đợi.

Lần này cưới vợ bé, hơn một ngàn gian khách phòng, đầy đủ chiêu đãi các tỉnh đốc phủ công tử đứng vững đại tiểu, quan viên, còn có rất nhiều phú thương.

Bất quá chân chính đại yến, đều là tại chính trong phủ Hải Tử Hồ bên, bọn họ là không có chỗ ngồi trống  1 chỉ có thể phát càu nhàu.

"Một quyển dịch kinh, tại sao có thể có lớn như vậy mị lực? Ta xem trong chốc lát, bên trong ngôn từ thâm ảo, không biết được đang nói cái gì.

Đúng là lão gia tử nhà ta 1 hàng ngày đêm đọc, nâng một quyển dễ dàng tính toán, quả thực nhập ma chú! , một người trong đó cậu ấm nhỏ giọng nói.

"Ạch! Tần huynh, ngươi liền Dịch đô không đọc. Thật là không có có văn nhã, không có học vấn.

Sẽ bị người chế nhạo ."

Một cái khác công tử ca tranh thủ thời gian giật dưới người công tử này ca: . Vào lúc này 1 đại thể cái bàn rượu, tiệc trà xã giao công, đều ở đây nói chuyện dễ dàng đây.

Nếu là không hiểu được Thái Cực Bát Quái, sẽ bị bài xích xuất cái vòng này .

Lão gia tử nhà ta nếu như biết — nơi này có một quyển dễ dàng tử thủ sách dịch kinh. Chỉ sợ táng gia bại sản, liền quan cũng không cần, tới nơi này cầu đây."

Ngoài ra một ít phòng nhỏ trên bàn trà.

Mấy cái trung niên quan viên, còn có một hai đại phú thương 1 cũng đều đàm luận: "Dịch kinh, khôn quẻ nói, mùng sáu, giày sương, 1 khẩn băng đến.

Là có ý gì? Kính xin giáo chư vị đại nhân học vấn."

"Mấy vị đại nho không phải đều giải thích rồi hả? Tích thiện chi gia, tất có Dư Khánh, tích không quen chi gia, tất có dư ương hai cũng là tiến lên dần dần một loại biểu hiện.

Địa quẻ hậu đức, nhưng nuôi nó đức không phải chuyện một sớm một chiều." Mấy vị quan viên, chậm rãi mà nói.

Lúc này. Vũ Ôn Hầu phủ cưới vợ bé yến hội bên trong, tại Hồng Dịch dịch kinh bản thảo cái này kiện phong ba qua đi, nói chuyện dễ dàng ngọn gió càng lúc càng lớn, thật giống một hồi học thuật giao lưu hội, liền tính đối dễ học không tinh thâm một ít quý tộc công tử, cũng đều xoa phong nhã một phen.

Lúc này — chính phủ bên trong đích Hải Tử Hồ bên đại yến
