<!-- source: convert -->
# Chương 647: Thanh quân trắc, tru huyền cơ

Trên trời minh tinh lập loè.

Là ba, bốn thay đổi yêu giao tiếp buổi sáng, thiên vẫn là đen nhánh, đêm khí chính là mông lung thời điểm.

Bất quá lúc này là xuân hạ giao tiếp thời điểm, tuy rằng buổi sáng khí trời cũng bắt đầu ấm, trong gió mang theo bách hoa mùi thơm, buổi sáng gió nhẹ khiến lòng người bỏ thần di.

Ngọc Kinh Thành dẫn tới hoàng thành mỗi cái trên đại đạo, rất nhiều cỗ kiệu, đèn lồng, kỵ binh, nô bộc, đều ở đây chậm rãi đi lại.

Đây là mỗi ngày đều muốn xuất hiện sự tình. Đại Càn hoàng triều, văn võ bá quan lâm triều bắt đầu rồi.

Đại Càn hoàng triều, quy củ của triều đình cực nghiêm, mỗi ngày ba, bốn thay đổi, trời còn mờ tối, triều đình lục bộ quan viên, nội các đại thần, văn võ quan viên đều muốn đến "Càn Cương cung" đứng thành hàng, cùng hoàng thượng thương thảo quốc gia đại sự, tại triều đình lên lớp đường chính chính quyết định một dãy chuyện. Đây đã là hai mươi lăm, hai mươi sáu thời kì, kiên trì quy củ.

Đại Càn triều đại hồi trước, Thái Tông, Cao Tông thời điểm, hai vị hoàng đế say mê Tiên đạo tu luyện, có lúc không lên lâm triều.

Nhưng đã đến đời thứ bốn Càn Đế Dương Bàn một kế thừa đại thống, lập tức định ra rồi nghiêm khắc quy củ, nhất định phải ngày ngày vào triều. Hoàng đế lấy mình làm gương, đại tiểu quan viên nếu như một ngày không lâm triều, nhẹ thì trượng trách, nặng thì cách chức vĩnh viễn không bao giờ mướn người. Liền ngay cả thân vương, phụ chính đại thần đều không ngoại lệ.

Lần này đứng lên quy củ, hai mươi năm như một ngày, đem trong triều đình văn võ bá quan lười biếng bầu không khí quét đi sạch sành sanh, mỗi người quan viên cẩn trọng, không dám lười biếng, khổng lồ cơ quan quốc gia mỗi ngày mỗi đêm đều vận chuyển bình thường, không ngừng không nghỉ.

Có thể nói, hai mươi năm qua quốc gia đại trị, đều không thể rời bỏ sắt lâm triều quy củ.

Mấy cái quan viên cỗ kiệu tại dưới ánh sao đi lại, một bên mở ra màn kiệu, nghị luận sôi nổi.

"Những ngày gần đây, Ngọc thân vương đột nhiên uy mãnh rất nhiều, thực tại làm mấy cái triều đình vụ án lớn thanh lý Hình bộ, đánh chôn hộ bộ lương thảo, nhúng tay Lại bộ, ngao lý bộ binh, đều ngay ngắn rõ ràng, cùng trước kia giấu tài đại sẽ không tương đồng a..."

"Đúng vậy a, liền Thái tử thủ hạ người đều bị thiệt lớn, nghe nói Thái tử một người thủ hạ đại tướng, liên lụy đến Hình bộ vụ án từ trong đó ăn hắc, đều bị Ngọc thân vương bắt, đường đường chính chính xin mời chỉ xét nhà, hoàng thượng cũng không giữ gìn một hồi."

"Làm sao giữ gìn? Kia thiên tại triều đình bên trên, Ngọc thân vương trực tiếp bẩm tấu lên, chứng cứ xác thực. Hoàng thượng

Lại là một cái cực giảng quy củ người, rõ ràng muốn thanh lý lại trị, chắc chắn sẽ không duy trì."

"Ngọc thân vương bây giờ là mỗi ngày một tấu, mỗi ngày triều hội đều muốn xảy ra chuyện. Thật sự là làm người đảm

Rung động hoảng sợ. Không biết được ngày hôm nay hắn chuẩn bị tấu cái gì? Chỉ cần không làm khó dễ chúng ta là tốt rồi."

"Ngọc thân vương ngược lại sẽ không lung tung cắn người, ngươi không nhìn thấy hắn những ngày qua mỗi ngày tấu sự tình đều trong lời có ý sâu xa, hơn nữa đạo lý ngay ngắn, hoàng thượng cũng không thể phản bác." Một cái quan viên nói: "Huống chi, hắn có thể tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề. Điểm này cũng đã hiện ra minh chủ hình tượng, ta xem tương đối đứng lên, Thái tử, và thân vương, còn có thiền thân vương, thậm chí còn hữu thụ hoàng thượng coi trọng mật thân vương đều chênh lệch một ít... . Nếu như còn tiếp tục như vậy, trong triều đình chiều gió tựa hồ là đi một vòng rồi hả?"

"Xuỵt -... ... ... Đừng lên tiếng, Hồng Thái Sư cỗ kiệu đến đây, chúng ta đến trong hẻm nhỏ tránh một

Tránh. Miễn cho đụng phải hắn."

Mắt thấy một lối đi chỗ cua quẹo, tiếng vó ngựa âm thanh, đèn lồng bách ngọn đèn, la dù lập loè kim quang, nhưng là thái sư Hồng Huyền Cơ cũng tới lâm triều tới rồi.

Mấy vị quan viên tranh thủ thời gian dặn dò người hầu đem cỗ kiệu tránh sang bên cạnh trong hẻm nhỏ, chờ đợi Hồng Huyền Cơ cỗ kiệu quá khứ mới ra ngoài.

"Tấm tắc, chuôi này phi thiên tì hưu la dù lọng che, thực sự là uy phong. Thân vương đều không có cái này dụng cụ

Cầm.

Hồng Huyền Cơ quá khứ chi hậu, những quan viên kia lần nữa thảo luận nói. Bởi vì Hồng Huyền Cơ cỗ kiệu bên trên, đánh lấy một thanh lọng che, cái này chủng nghi trượng thân vương đều không có, là Càn Đế Dương Bàn đặc biệt ban thưởng , trong triều đình là vô thượng vinh thôi.

"Đó cũng là hoàng thượng cho." Một cái quan viên chuyển động con mắt nói: "Nếu như giống dễ dàng tử như vậy, biên dịch kinh, danh mãn thiên hạ, lúc này mới xem như là chân chính uy phong, vinh diệu. Hiện tại Nguyên Đột, mây tác, Thần phong đều đã rất dịch kinh làm như gian thi, không biết được triều đình lúc nào cũng như vậy? Hiện tại thiên hạ người đọc sách đọc dịch kinh cũng không ít a."

"Không chỉ như vậy, liền Tây Vực Hỏa La quốc đô chăm lo việc nước, cũng bắt đầu phái rất nhiều người viên phiên dịch

Dịch kinh, làm như chọn lựa nhân tài trọng yếu kinh điển ." Một cái kim - viên lại nói.

"Ừm ... ... ... ,

Những câu nói này, tự nhiên đều rơi xuống phương xa trong kiệu Hồng Huyền Cơ trong lỗ tai.

Hồng Huyền Cơ bạch ngọc giống như tay hơi nhẹ sờ một cái, đầu ngón tay một tia không khí bị bóp bỗng dưng một vụ nổ, thế nhưng hai mắt của hắn bên trong không có nửa điểm tâm tình chập chờn, không biết được hắn vào giờ phút này đang suy nghĩ gì.

"Thái sư, cùng đi vào triều sớm đi."

Cỗ kiệu tại hoàng thành cửa ra vào ngừng lại, Hồng Huyền Cơ vừa mới xuống kiệu, đã nhìn thấy bên cạnh một chiếc cỗ kiệu cũng dừng lại, bên trong đi ra Ngọc thân vương.

"Vương gia xin cứ tự nhiên." Hồng Huyền Cơ nhìn chằm chằm Ngọc thân vương một chút, hình như muốn đem cái này người

Đều nhìn thấu giống như.

Bất quá Ngọc thân vương không chút nào không để ý, còn lấy mỉm cười, tiêu sái hướng đi Càn Cương ân.

Canh bốn sáng, trên trời vừa mới hiển lộ ra ngân bạch sắc, mỗi cái nội các đại thần, văn võ bá quan, mỗi cái thân vương đều tụ hội tại "Càn Cương điện" bên trong.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn - vạn tuế, ( ----... . . . , :

Trời long đất lở giống như hô quát thanh âm, cửu ngũ chí tôn đại thế giới người số một Càn Đế Dương Bàn ngồi lên rồi long ỷ, mà Hồng Huyền Cơ đứng tại Chúng Thần đứng đầu.

"Chư vị, có cái gì hoằng vừa lúc muốn tấu ?" Càn Đế Dương Bàn ngồi trên long ỷ chi hậu, ánh mắt xoay quanh xuống diện mọi người một chút, tất cả mọi người bị ánh mắt của hắn bắn phá được có gia hơi nhẹ sợ hãi, có mấy cái chuẩn bị tấu sự tình đều rút lui.

"Nhi thần có bản muốn tấu!"

Trong chớp mắt, Ngọc thân vương đứng thẳng đi ra, hai mắt đỉnh lấy Càn Đế Dương Bàn ánh mắt, lớn tiếng

Nói.

"Hiện tại ngươi là mỗi ngày nhất bổn. Trẫm ngày hôm nay nhìn ngươi lại tấu cái gì?" Dương Bàn tựa như cười mà không phải cười

Nhìn xem Ngọc thân vương. Rất nhiều thần tử, nội các đại thần, cũng nhìn về phía Ngọc thân vương.

"Nhi thần có lưỡng bị muốn tấu, điều thứ nhất Hồng Dịch học thiên hạ lưu hành, dịch kinh vừa ra, thiên hạ không kinh, âm dương ngũ hành, dụng cụ tứ tướng đều ở đây kinh thư bên trong. Hơn nữa Tây Vực, thảo nguyên, miền Bắc Trung quốc, hải ngoại các nước đều đã đem dịch kinh định vì khoa khảo đề mục, ta đường đường Thiên triều, dịch kinh khởi nguồn, vẫn còn chưa hề đem dễ dàng định vì chính thống, hiện tại nhi thần khẩn cầu, lập dịch kinh vì nước học, vì thiên hạ sĩ tử bắt buộc, tất kiểm tra công khóa.

Ngọc thân vương lời vừa nói ra, nhất thời toàn bộ triều hội bên trên hít thở không thông một hồi.

"Hoang đường!"

Hồng Huyền Cơ đột nhiên nói chuyện, "Âm dương ngũ hành, lưỡng nghi tứ tướng, Thái Cực Bát Quái lấy đạo gia chi học hỏi, các triều đại đổi thay lấy nho làm gốc, lấy lễ nghi, trung nghĩa, hiếu đạo làm kinh thư khoa khảo, há có thể đưa cái này dịch kinh tạp thư xếp vào khoa khảo trong đại điển. Ngọc thân vương, ngươi không muốn sai lầm."

"Ai nói âm dương ngũ hành, lưỡng nghi tứ tướng, Thái Cực Bát Quái lấy đạo gia học vấn! Hồng Huyền Cơ, ngươi học thuật không thuần! Âm dương chính là thiên lý, Ngũ hành chính là chân lý, thiên tượng địa lý, là vì dễ dàng. Như thế nào tạp thư? Ta xem ngươi làm kia mấy quyển chôn sách, mới là tạp thư, vọng hiểu thánh hiền đại đạo, bẻ cong lễ nghi!'

Đang lúc này, triều đình một cái kích phấn âm thanh vang dội đứng lên, Chúng Thần vừa nhìn, nhưng là tâm học đại sư, nội các đại thần Lý Thần Quang. Đều là một bộ xem trò vui vẻ mặt.

Cái này Lý Thần Quang cùng Hồng Huyền Cơ không những ở triều đình là tử kẻ thù chính trị, tại học vấn bên trên một lòng học, một lý học càng là như nước với lửa, thường thường muốn tranh chấp cái một mất một còn.

"Trong triều đình, uy nghiêm chi địa, Lý Thần Quang, ngươi an tâm một chút." Hồng Huyền Cơ trong ánh mắt,

Sát cơ lóe lên. Sau đó nghiêm nghị nói.

"Ta là dựa vào lí lẽ biện luận? Chẳng lẽ Hồng Thái Sư không ưa ta, muốn giết hay sao?" Lý Thần Quang cười lạnh nói: "Ta biết thái sư võ đạo cao thâm, đã đạt nhân tiên bí cảnh, giết ta dễ như trở bàn tay? Thế nhưng ngươi giết được tận thiên hạ nghiên cứu dịch kinh người yêu? Hồng Dịch mặc dù là ngươi tử, cũng là đệ tử ta, thế nhưng học vấn thật là cao hơn ngươi và ta mười vạn tám ngàn dặm, học vấn chi đạo bất luận trước sau, người thành đạt làm đầu. Ngươi cứ như vậy đố kị? Quấy nhiễu triều đình chọn lựa nhân tài?"

"Bệ hạ, dịch kinh chính là bên trong đất trời kinh điển, chữ chữ châu ngọc, có thể đọc đều là được lợi không ít, nếu như có thể xếp vào khoa khảo bên trong, đối với triều đình, đối với thiên hạ đều có nhiều chỗ tốt. Huy thần cũng cùng Ngọc thân vương giống như thế ý tứ."

Dứt lời, Lý Thần Quang chắp tay nói.

"Vi thần cũng tán thành Ngọc thân vương kiến nghị." Lại có một cái nội các đại thần đứng dậy, mọi người vừa nhìn nhưng là một vị Nho Học đại sư Ngô Ngôn, hai năm qua nghiên cứu dịch kinh, viết rất nhiều căn cứ làm, suy đoán bát quái tai hoạ chi biến hóa, rất có linh nghiệm. Liền ngay cả thái hậu đều lúc trường gọi hắn tiến công bói toán một ít chuyện.

"Thần cũng tán thành, dễ học tinh thâm, nếu để cho thiên hạ sĩ tử đọc, làm ra kiến giải tới. Đối

Tại nhân tài chọn lựa có rất nhiều tác dụng."

Lại có một vị đại thần đứng dậy.

Vào lúc này, Ngọc thân vương lại hơi nhẹ tằng hắng một cái, nhất thời, hắn phái này rất nhiều quan viên

Cũng quỳ xuống, "Thần cũng đồng ý triều đình đem dễ học xếp vào khoa khảo kinh thư bên trong."

Trong khoảng thời gian ngắn, trong triều đình, oanh oanh liệt liệt, dĩ nhiên giống như **, có liệu nguyên tư thế.

Ban đầu trong triều đình có rất nhiều đảng phái, Ngọc thân vương là một đảng, và thân vương là một đảng, Thái tử lại là đảng, Hồng Huyền Cơ lại là đảng, còn có mấy cái nội các đại thần, cũng không kết đảng, học vấn tinh thâm, là trung lập phái.

Nhưng chính là cái này mấy cái trung lập phái, hiện tại cũng đi ra chống đỡ dễ học, cũng làm cho những này đảng trở nên yên lặng, cảm thấy triều đình lúc ẩn lúc hiện có một luồng đại thế, cuồn cuộn như nước thủy triều.

"Ừm?"

Càn Đế Dương Bàn nhìn xem mấy cái trung thành nội các đại thần, cơ thể hơi hơi động, lúc này hắn mới chính thức biết rồi dễ học uy lực, làm cho chính mình cửu ngũ chí tôn bảo tọa đều hứng chịu tới trùng kích, không khỏi khẽ cau mày.

Cùng Hồng Huyền Cơ liếc mắt nhìn nhau chi hậu nói: "Việc này nếu mấy vị nội các đều đồng ý, kia trẫm cũng luôn lấy làm nhưng. Bất quá Lý Thần Quang ngươi lão là không đổi được gầm thét triều đình tính cách, thật sự là mất đi lễ nghi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi không đảm nhiệm nữa nội các đại thần chức, đến hoàng gia thư khố bên trong đảm nhiệm tổng biên bày quan đi."

Rầm ...

Trong triều đình nho nhỏ ồ lên một hồi, này bằng với là cắt cùng Lý Thần Quang chức. Điều này cũng nhìn ra được Dương Bàn thái độ, hoàn toàn thiên hướng Hồng Huyền Cơ, lại đem dịch kinh mâu thuẫn, chuyển đến Lý Thần Quang trên người, cũng lúc ẩn lúc hiện cảnh cáo chư vị nội các đại thần.

"Phụ hoàng chiêu này, thực sự là chơi đến đẹp đẽ. ----. . ." Ngọc thân vương trong lòng chấn động.

"Hoàng thượng ban ân, vi thần cảm tạ, huy thần đã sớm hiểu rõ chỉ toàn thanh tịnh, nghiền ngẫm đọc dịch kinh. Bất quá hoàng gia thư khố tổng biên soạn quan vị trí, cũng không thể thanh nhàn, vi thần vậy thì từ quan quy ẩn. Bất quá huy thần trước khi lên đường, yêu cầu nhắc nhở hoàng thượng mấy câu nói, thân quân tử, viễn tiểu nhân. Đây là hưng bang chi đạo vậy.

Trong khi nói chuyện, Lý Thần Quang đem nội các đại thần mũ đặt ở trên đất, ung dung lùi ra.

Nhìn thấy một cái uy danh hiển hách, chính trực nghiêm minh nội các đại thần cứ như vậy đương triều từ quan, rất nhiều quan viên đều trong lòng chấn động. Mấy vị nội các đại thần đều nhìn phía Càn Đế Dương Bàn.

Càn Đế Dương Bàn trên mặt nhưng không có nửa điểm vẻ mặt.

"Còn có một việc tình, Ngọc thân vương, ngươi tấu đến đây đi." Càn Đế Dương Bàn nhìn xem Lý Thần Quang đúng rồi đi ra ngoài, mặc dù không có vẻ mặt, thế nhưng nhưng trong lòng cực không thoải mái, Lý Thần Quang làm như nội các đại thần, vẫn là vô cùng có thể làm việc , hơn nữa thanh lưu uy danh chấn nhiếp mỗi cái đốc phủ, quang tại từ quan, rung chuyển không nhỏ.

"Nếu như không có Chu Dịch thư viện cái đó nơi đi? Cái này Lý Thần Quang cũng sẽ không dễ dàng từ quan, ... . . . "Lập dễ dàng tử Thánh tượng, cùng bách thánh đặt ngang hàng." Ngọc thân vương nói.

Từng chữ từng chữ phun ra, khiếp sợ triều đình!

"Bãi triều!" Các loại Ngọc thân vương vừa nói xong, Dương Bàn liền đứng dậy: "Ngày mai lại bàn!"

"Hoàng thượng khởi giá hồi cung!" Thái giám trong tiếng hét to, triều hội cũng giải tán.

Hôm nay triều hội, nhất thời hướng một viên Bạo Viêm Thần Phù, hoàn toàn nổ tung.

Buổi trưa, Hồng Dịch tại Chu Dịch thư viện, gặp được Lý Thần Quang.

"Hồng Dịch, ngươi phụ trợ ta làm một việc. Ngươi còn đại nghĩa hơn diệt thân! Ta hiện tại đến dân gian đi, viết hịch văn liệt kê Hồng Huyền Cơ các loại tội trạng, các loại đại thế thành chi hậu, lại hiệu triệu các nơi đốc phủ, thân quân trắc, tru huyền cơ!" Lý Thần Quang nắm Hồng Dịch tay nói.
