<!-- source: convert -->
# Chương 694: Lấy một địch hai

Đối mặt Hồng Dịch một quyền đánh giết mà đến trong nháy mắt, Càn Đế Dương Bàn vị này đại thế giới cửu ngũ chí tôn, hai con mắt bên trong bạo phát ra trước nay chưa có quang huy, mạnh mẽ ánh sáng, bắn nhanh đi ra ngoài, thật giống hai đạo cực quang, dài đến ngàn trượng, xuyên thủng Vân Tiêu.

Sau đó trong lúc đó, hắn đơn giản, một chưởng tiến lên nghênh tiếp, quyền chưởng luân phiên, sức mạnh của hai người gợn sóng đụng vào nhau, cực lớn kình khí ngay lập tức sẽ bao phủ Ngọc Kinh Thành toàn bộ bầu trời.

Ào ào!

Ngọc Kinh Thành, thậm chí toàn bộ Trung Châu trên bầu trời sở hữu mây mưa, mây đen, toàn bộ quét đi sạch sành sanh! Vốn là đen đặc dày đặc, đen thui bầu trời, hiện tại thậm chí đã biến thành lang lãng trời cao, Tinh Hà treo móc ở bên trên, phi thường đồ sộ, thật giống thời khắc này buổi tối không phải cuối mùa thu, mà là sáng sủa mùa hè.

Đồng thời, từng luồng từng luồng hạo hạo đãng đãng Thuần Dương Chi Khí, quét ngang mười vạn tám ngàn dặm, hầu như thông suốt Đại Càn Thổ địa!

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Đại Kiền Thiên châu bên trên rất rất nhiều nhân vật mạnh mẽ, đều cảm thấy Ngọc Kinh Thành phát sinh đại trạng huống! Bởi vì những này không biết tên nhân vật mạnh mẽ đều cảm thấy Thuần Dương Chi Khí tràn ngập, thật giống giờ khắc này không phải tại buổi tối, mà là liệt nhật đương đầu vào lúc giữa trưa.

"Cư nhiên liền bắt đầu động thủ! Quá lôi lệ phong hành! Biến động lớn, biến động lớn "

Cách xa ở Phạn châu, lục đạo Phạn luân bên trong thế giới Phạm gia tạo hóa, cấm thọ cũng cảm giác nhạy cảm đến nơi này tất cả "Vân Đào, đi vào!"

"Lão tổ tông, vừa mới đổ nhận được tin tức, Ngọc Kinh Thành xảy ra cực lớn động tĩnh! Tựa hồ là Hồng Dịch mang binh, vây nhốt chó thành, muốn thanh quân trắc!" Phiền gia gia chủ cấm Vân Đào nghe được Phạn thọ dặn dò, vội vội vàng vàng bay đi vào, cầm trong tay một phần khẩn cấp tình báo.

"Vừa nãy ta đã cảm thấy, Ngọc Kinh Thành bên kia truyền tới rất nhiều ý niệm, chiến tranh khí tức hai" Phạn thọ mở mắt ra: "Ta cũng không có nghĩ đến Hồng Dịch sẽ nhanh như thế động thủ, cũng không có ngờ tới Càn Đế Dương Bàn sẽ lập tức hạ lệnh liền từ bỏ Ngọc thân vương."

"Hiện tại chúng ta Phạm gia làm sao bây giờ? Là bang Hồng Dịch, vẫn là" Phạm Vân sóng lớn vị này sáu lần lôi kiếp cao thủ vào lúc này, kinh thiên đại biến trước mặt, cũng cảm thấy tình thế khó xử, dù sao đây là quan hệ đến đại thế giới cả người đạo biến hóa văn chương, tạo hóa đều khó mà trái phải: "Hồng Dịch thế lực quá lớn, ta cảm giác được lần này thanh quân trắc chỉ sợ sẽ thành công "

"Chúng ta yên lặng xem biến đổi." Cấm thọ thần tình nghiêm túc mà nói: "Hồng Dịch thế lực lớn, Càn Đế Dương Bàn cũng không phải là dễ trêu, đây là từ khi thượng cổ Thánh hoàng chi hậu, một người lợi hại nhất hoàng đế, quá thâm trầm , cũng không ai biết hắn có cái gì ẩn giấu hậu chiêu, lần này động tĩnh, so với hai mươi lăm năm trước diệt chó thiền chùa động tĩnh phải lớn hơn trăm lần, Thái Thượng Đạo giáo chủ Mộng Thần Cơ vẫn không có đứng ra đâu không biết được hành động của hắn làm sao, người này nhưng là hơn 300 năm trước liền thành liền tạo hóa "

"Vậy thì tốt, chúng ta yên lặng xem biến đổi, không chút biến sắc."

Phạm Vân sóng lớn gật đầu liên tục. Một quyền giao tiếp, hai người tách ra, đứng thẳng không trung, đều là vững vững vàng vàng, thị hư không làm bình địa đại thần thông.

Hồng Dịch cùng Càn Đế Dương Bàn cũng chân chính đối mặt ở cùng nhau, hai mắt đối hai mắt.

Càn Đế Dương Bàn vị này đại thế giới cửu ngũ chí tôn, sâu không lường được, cũng không ai biết hắn chân chính lá bài tẩy rốt cuộc có phần cái gì, thậm chí bao gồm Hồng Dịch, cùng hắn nhiều lần đối lập, cũng có chút không dò rõ Dương Bàn sau cùng nội tình rốt cuộc là cái gì hai vừa mới một quyền đối đầu, Hồng Dịch cũng không có vận dụng toàn bộ lực lượng, mà là ẩn giấu đi một ít lực lượng, chỉ là đem toàn bộ khí thế trải ra, phong tỏa hư không.

Mà câu ly thần vương cũng không có động thủ, nguyên nhân tự nhiên là phòng bị đột nhiên xuất hiện sự tình.

Hồng Dịch cỡ nào thần thông, cỡ nào tính toán? Biết lần này vây công Ngọc Kinh Thành, sợ rằng có rất nhiều tồn tại lại đột nhiên xuất hiện, phát sinh chính mình không tưởng tượng được sự tình, câu ly thần vương, ngũ đại đỉnh cấp Nhân tiên cũng không có tham chiến. Chính là vì phòng bị đột nhiên xuất hiện nhân vật.

Hiện tại hắn nắm mười hai Hoang thần vây nhốt Hồng Huyền Cơ, chính mình đối phó Càn Đế Dương Bàn, cũng là chẳng khác gì là lấy sức lực của một người, chiến đấu hai đại đỉnh phong nhân vật.

Mười hai Hoang thần chẳng khác gì là pháp bảo của hắn, vô thượng thân ngoại hóa thân.

Xì, xì! Xì!

Liên tục mười hai âm thanh vang rền, nhưng là mười hai Hoang thần quả đấm của, toàn lực cùng Hồng Huyền Cơ quả đấm của đụng vào nhau, đồng thời đem Bất Hủ Phong Bi 480 triệu phù lục đánh cho bay múa đầy trời, liên tục nổ tung.

Hồng Huyền Cơ dựa vào thiên biến vạn hóa thân thể, Bất Hủ Phong Bi hộ thân, cuối cùng chống lại rồi mười hai Hoang thần hung hăng một đòn hai tuy rằng mười hai Hoang thần trải qua Hồng Dịch luyện chế lại một lần chi hậu, uy lực tiến thêm một bước, thế nhưng Hồng Huyền Cơ dù sao thân thể tu luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới! Bất Hủ Phong Bi phòng hộ cường hãn, dĩ nhiên đánh một cái cân sức ngang tài.

Vèo!

Mười hai Hoang thần vừa thu lại, đứng vững ở sau lưng Hồng Dịch.

Mà Hồng Huyền Cơ cũng đứng thẳng đến Càn Đế Dương Bàn bên người.

Hồng Dịch lấy sức lực của một người, đối phó hai người, khí thế lại che ngợp bầu trời, lúc ẩn lúc hiện chiếm thượng phong.

"Nghiệt tử, ngươi khoảng chừng cũng không nghĩ ra. Ta võ đạo hội tu luyện tới dạng này cảnh giới đi, thiên biến vạn hóa đại thần thông. Đến gần vô hạn tại phấn toái chân không, có lẽ ngay hôm nay, ta hội đột phá đến phấn toái chân không cảnh giới. Ngươi cho rằng ngươi chiếm thượng phong? Vì lẽ đó dám đại nghịch bất đạo?"

Nhìn xem Hồng Dịch lấy một địch hai, phong tỏa hư không, Hồng Huyền Cơ cũng không nhìn mười hai Hoang thần, chỉ là lấy tay một chiêu, chung quanh 480 triệu phù triện nhân hóa vì một toà Bất Hủ Phong Bi, bay đến mi tâm của hắn bên trong, cả người hắn đứng chắp tay, thân thể kiên cường, có chống đỡ lại tinh không tư thế.

"Hừm, rất tốt, như vậy phế bỏ võ công của ngươi, mới có giá trị! Thiên biến vạn hóa thủ đoạn không tính là gì."

Hồng Dịch nhìn xem Hồng Huyền Cơ, ở hắn trong con ngươi, rõ ràng nhìn thấy vị này Đại Càn thái sư, cũng là chính mình cha đẻ đan điền hạt giống khiếu huyệt bên trong, lúc ẩn lúc hiện có hai cái rồng hư ảnh quấn quít nhau , một con Tổ Long, một cái Thủy Long.

Cùng lúc đó, Hồng Huyền Cơ trong thân thể, 1,197 cái khiếu huyệt bên trong, đều bàn dạy Tổ Long, Thủy Long.

Cũng chính là cái này hai cỗ long hình chân khí, thật giống thiên địa giao thái giống như, đem Hồng Huyền Cơ thân thể, sinh sinh đẩy lên thiên biến vạn hóa cảnh giới chí cao.

Trong chớp mắt, Hồng Dịch tâm tư phân tích, cũng là thấm nhuần đến chân tướng của chuyện.

"Lúa đến từ chủ thực sự là cường đại, lại có thể tính toán xuất Tổ Long kết cấu, lợi dụng khổng lồ tinh khí một lần nữa rèn đúc một con Tổ Long, sau đó thuỷ tổ nhị long hợp nhất, tạo thành thiên địa giao thái quái tượng, luyện thành thần thông. Chẳng trách không thấy Liệt Thiên Đại Đế, nguyên lai hắn là vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, lại bị các ngươi luyện chế ra. Cũng chỉ có một vị tạo hóa sở hữu tinh khí, thêm vào Trường Hận ma cung khổng lồ Ma Nguyên, mới có thể miễn cưỡng luyện chế ra Tổ Long tới.", Hồng Dịch trong miệng xa xôi nói, tựa hồ là không nhanh không chậm, nhưng cũng đem chân tướng của chuyện suy đoán tám chín phần mười.

Bất quá ta thân thể, đã sớm tu luyện sát thiên biến vạn hóa cảnh giới.

Hồng Huyền Cơ, ngươi chậm chạp tài tiến vào cảnh giới này, thật sự là làm ta thất vọng hai" Hồng Dịch trong chớp mắt cười cười: "Kỳ thực tu vi của ngươi càng cao, ta càng thích, càng là vui mừng, tốt nhất ngươi tìm hiểu chín mươi Cửu Châu huyền bí. . . Cô đọng trong thân thể sau cùng chín mươi chín Đại Huyệt Khiếu. Đến phấn toái chân không Diệu Cảnh, sau đó ta mới đem ngươi võ công phế bỏ, đánh về phàm nhân, để ngươi này cuối đời, lúc này mới là của ta nguyện vọng. Ngươi hôm nay nếu như có thể bước ra bước cuối cùng, phấn toái chân không, là ta chuyện cầu cũng không được."

Nghe thấy Hồng Dịch mạn điều tư lý lời nói Hồng Huyền Cơ sắc mặt rùng mình, dù hắn thuỷ tổ quấn quanh người, hai hợp thành một, thiên biến vạn hóa, cũng nhưng vẫn bị Hồng Dịch trong giọng nói cường đại tự tin, còn có cứng cỏi quyết tâm hung hãn ngượng nghịu một hồi.

Đồng thời hắn cũng biết, Hồng Dịch lời nói này được cũng không câu khách sáo, phát ra từ nội tâm lời tâm huyết.

Trèo càng cao, ngã càng nặng, nếu như một cái tiên thiên cao thủ bị người phế bỏ võ công, vậy cũng hứa sẽ không đả thương tâm gần chết. Thế nhưng một người võ thánh, bị người phế bỏ võ công, vậy chỉ sợ là hội mất đi tự tin.

Một cái Nhân tiên, bị phế trừ võ công, kia bị đả kích, chỉ sợ là không thể đo đếm .

Mà phấn toái chân không cực đoan cường giả, bị người phế bỏ võ công, té xuống đám mây kia loại tâm lý chịu đựng, khiến cho Hồng Huyền Cơ đều nguyên pháp tưởng tượng. Đây là tàn khốc nhất thủ đoạn, cũng là kém nhất nhân tình vị thủ đoạn, tàn khốc đến đáng sợ, thật giống như một cái sở hữu thiên hạ hoàng đế, đột nhiên thành tù nhân, quân mất nước.

Không hề nói gì, so với Hồng Dịch lời nói này càng có lực rung động, lực sát thương, thay đổi làm cho người ta đau lòng cảm giác. Trong chớp mắt, bất kể là Càn Đế Dương Bàn vẫn là Hồng Huyền Cơ, đều cảm thấy trước mắt Hồng Dịch có một loại chân chính "Thánh nhân" khí chất.

"Nghiệt tử, nếu là ta phấn toái chân không, ai phế bỏ ai còn nói không chắc. Coi như là ngày hôm nay, ngươi cũng khó trốn lưới pháp luật, ngươi thật sự cho là ngươi cấu kết tứ di, soán vị cướp ngôi liền có thể như vậy quang minh chính đại? Thiên hạ này, được làm vua thua làm giặc! Ngày hôm nay ngươi bị tru diệt, tất cả mọi thứ đều tan thành mây khói."

Hồng Huyền Cơ ổn định suy nghĩ sâu sắc, toàn thân lại khôi phục một loại lạnh lùng, cao cao tại thượng, nắm giữ chư thiên chúng thần khí chất.

"Ồ? Vậy ngươi xem nhìn xem diện, ta là thế nào khống chế triều đình thế cục. Ngươi cho rằng, ngươi những kia ô nham chi chúng, Hồng Hi, Triệu phu nhân, Hồng gia con cháu, Đại La Thiên Tôn có thể ngăn cản được ngũ đại Tinh Thần Chi Chủ? Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, các ngươi ngày hôm nay xuất thủ một lượt đi. Liền để ta nhìn ngươi một chút nhóm quân thần chân chính lực lượng, các ngươi nghĩ muốn nô dịch thiên hạ, ta làm sao có thể để cho các ngươi toại nguyện đây?"

Hồng Dịch ngữ khí chỉ về phía dưới chiến trường.

Hiện tại ba người chiến trường, tuy rằng ở vào Ngọc Kinh Thành bầu trời, thế nhưng là là một cái đơn độc đại không tuần, Hồng Dịch cùng mười hai Hoang thần bàng bạc lực lượng phong tỏa thành một cái hoàn mỹ thời không, mở ra một cái chân chính quyết chiến chi sân bãi.

Bằng không, từ lực lượng của ba người dư âm, đầy đủ có thể đem Ngọc Kinh Thành hủy diệt.

"Nguyên thủy đạo quân! Đi ra đi!" Đang nói chuyện chi tuần, Hồng Dịch giữa chân mày, nguyên thủy đạo quân vọt một cái mà ra, khoác trên người "Bất diệt chiến kỳ" pháp lực khổng lồ gợn sóng, lần nữa chấn nhiếp toàn trường.

"Dương Bàn, ngươi nắm giữ tương lai chi chủ cái này vô thượng thân ngoại hóa thân, ta cũng luyện chế ra một vị hóa thân, gọi là nguyên thủy đạo quân, ngươi không bằng đem tương lai chi chủ hiển hiện ra thừa, đọ sức một trận cao thấp đi."

Nguyên thủy đạo quân tại Hồng Dịch tiếng nói bên trong, hai tay một trảo, thân thể nhất thời tăng vọt, hướng về Dương Bàn đánh giết tới, cái này vừa ra tay thiên quân vạn mã hư ảnh, cùng với chiêu thức xuất hiện ở không trung.

"Vạn quân ma chiến, liệt sĩ anh linh, bất diệt chiến hồn!"

Nguyên thủy đạo quân đòn đánh này giết, là bất diệt trên chiến kỳ tụ tập vô số chiến cảnh anh linh, năm đó chiến tranh đại thần luyện thành bất diệt chiến kỳ thời điểm, chính là đem làm "Trung Ương Thế Giới, chiến tranh hy sinh sở hữu anh linh toàn bộ tụ tập, hòa làm một thể hai hiện tại những này liệt sĩ anh linh chi khí tạo thành bất diệt chiến hồn, hướng về Càn Đế Dương Bàn đánh giết tới, nhất thời vị này cửu ngũ chí tôn cũng cảm giác được chính mình phảng phất hàng lâm đến thật lớn thiên ngoại thiên chiến trường, mấy chục ngàn năm tới vô số làm Trung Ương Thế Giới chinh chiến liều mạng, ngàn tỉ anh linh trong gói hàng.

Vào đúng lúc này, Càn Đế cùng Hồng Huyền Cơ cũng không dám có chỗ bảo lưu.

"Chư Thiên Sinh Tử, luân chuyển tạo hóa, Hoành Độ Bỉ Ngạn, Khổ hải đại dương" Hồng Huyền Cơ một tiếng thật thấp ngâm xướng, nắm đấm hơi động, nhất thời trăm ngàn vạn quyền ảnh hung hăng đập về phía "Nguyên thủy đạo quân" mỗi cái nắm đấm lực lượng, đều tương đương với bản cánh thánh thú nhân vật như vậy toàn lực va chạm.

Mà Càn Đế Dương Bàn nhưng là trong thân thể động, tương lai chi chủ chín con con mắt, bắn ra chín đạo thần quang, cái này chín đạo thần quang lại biến thành chín vị thần chưởng, toàn lực đánh ra Chân Không Đại Thủ Ấn chín đại pháp ấn, chống lại rồi vô số chiến hồn anh linh đánh giết, đồng thời hắn ngày mồng một tháng năm dương, xuất hiện một cái vòng xoáy, chỗ trống chó chân khí từ trong đó phụt lên xuất hái, khác nào ngàn tỉ cá voi đồng thời phun nước.

Phun!

Cường đại chỗ trống Đại Chân Khí, vỡ ra bất diệt chiến kỳ chiến tranh hỗn loạn chi khí, trực tiếp oanh kích tới trước mặt Hồng Dịch.

" được ! Cố gắng!"

Hồng Dịch liền kêu ba tiếng được, không chút nào không hề nhúc nhích, quanh thân xoay quanh mười hai Hoang thần thân thể hơi động, trên dưới liên thủ, dĩ nhiên lấy thân thể cấu tạo thành một mặt kiên cố "Hoang thần chi thuẫn" hoàn toàn ngăn cản "Chỗ trống Đại Chân Khí "  công kích.

"Tiếp ta một chiêu, ngũ hình về bên trong!"

Cùng lúc đó, Hồng Dịch hai tay vừa mở ra, lại đấm một quyền oanh kích mà ra, cú đấm này nhưng là "Chỗ trống "Vĩnh hằng" "Đạo đức" "Chúng Thánh" "Tiêu dao, ngũ Đại Chân Khí tập hợp thành một luồng, bắn ra mà ra, thẳng đánh cho thiên địa phá diệt, vũ trụ tối tăm, đại thiên tổn hại, thời không bị loạn.

Ngũ hình quy nhất một quyền, chân khí phản kích tới, trực tiếp bao phủ hướng Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, đầu tiên là đem Hồng Huyền Cơ quả đấm của hoàn toàn phá tan, chấn động đến mức hắn bất hủ vi bia lần nữa tản ra, hóa thành vô cùng phù lục.

Cùng lúc đó, chung dễ dàng trong thân thể xoay, trực tiếp xuất hiện ở Hồng Huyền Cơ trước mặt, hai tay ôm thành nện nện, ép đỉnh đặt xuống.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi thiên biến vạn hóa thủ đoạn, so với hư cang một hay là muốn cách biệt một ít, chúng ta không được ngươi phấn toái chân không . Chỉ có thể ngày hôm nay triệt để cướp đoạt võ công của ngươi."

"Ba mươi ba ngày!" Hồng Huyền Cơ vẻ mặt bất động, lại là một quyền oanh kích mà ra, đón đỡ Hồng Dịch thái sơn ép đỉnh hạ xuống một quyền, đồng thời cười lạnh, xoay eo thuận vai, đá ra một cước, nhưng là Thái cổ một môn võ công tuyệt học, nghiệt vương chân" .

Băng!

Hắn cái này một chân đưa ra, mũi chân rung động, vô số kình khí xoay quanh tại mũi chân, mũi chân như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt), lấy một cái hô hấp hơn trăm vạn lần tốc độ chấn động, trực tiếp đi vào hư không, công kích về phía Hồng Dịch bụng dưới khiếu huyệt.

Cái này một chân đánh giết, quỷ bí, bí ẩn. Khó lòng phòng bị. Nếu như là Thiếu soái cấp bậc cao thủ giao thủ với hắn, cơ hồ là một đòn cũng sẽ bị đánh bại, thậm chí trọng thương.

Nghiệt vương, độc vương, đều là Thái cổ chỉ đứng sau ngũ đại Thần Vương Ma thần Đại thống lĩnh.

Thế nhưng, cái này một chân vừa mới tê liệt hư không, điểm thẳng hướng Hồng Dịch khiếu huyệt thời điểm, mười hai Hoang thần đột nhiên thu nhỏ lại, vị trí đầu não liên kết, lần nữa ngưng tụ thành một mặt "Hoang thần chi thuẫn" từ trong hư không hiển hiện, cứng rắn lại chống lại rồi Hồng Huyền Cơ cái này một cái "Nghiệt vương chân" .

Đồng thời, mười hai Hoang thần một cái đàn hồi, chạy thoát đi ra ngoài, đem Hồng Huyền Cơ thân thể chấn động đến mức liên tục lùi về sau.

"Vạn tinh hàng loạt! Lưu tinh đuổi nhật nguyệt." Hồng Dịch đối mặt Hồng Huyền Cơ lùi về sau, Thần Thạch Linh Thai thân thể, khí thế như hồng, thân thể hơi động luân phiên oanh kích tới, như ngàn vạn lưu tinh từ trong thái không bay xuống, truy đuổi nhật nguyệt.

Phen này liền quyền, hoàn toàn bao vây, đánh cho Hồng Huyền Cơ thân thể lay động, khiếu huyệt bên trong đích chân khí có một chút tán loạn.

Hồng Dịch đã sớm thành tựu thiên biến vạn hóa thần thông, lại cùng hư vô giao thủ một cái, kinh nghiệm phong phú, mà Hồng Huyền Cơ vừa mới thăng cấp, chưa quen thuộc thiên biến vạn hóa đối chiến thủ đoạn, tự nhiên là yếu đi một bậc, huống chi Hồng Dịch có mười hai Hoang thần trợ trận.

Một cái chớp mắt chi tuần, trăm lần, ngàn lần nắm đấm va chạm, thái cực nguyên. . . Thần vận chuyển, Hồng Dịch bén nhạy theo sát đến Hồng Huyền Cơ khiếu huyệt chân khí hơi nhẹ tán loạn, thừa cơ hội này, hắn trong chớp mắt cũng học Hồng Huyền Cơ đá ra một chân.

Bất quá cái này một chân, nhưng cũng không là, nghiệt vương chân" mà là Trung Ương Thế Giới một chiêu tuyệt học, chiến tranh phu thần học trộm lãnh tụ võ học một chiêu "Trường sinh đạp tiên" .

Sưu sưu sưu! Một chiêu này phát huy ra, Hồng Dịch thân thể nhảy lên, tựa hồ là viên hầu trống không "Thiên nhân tung" thế nhưng là tinh diệu hơn gấp trăm lần. Lực lượng phá bạc, nhảy lên vừa rơi xuống, cơ hồ là không cần bất kỳ thời gian, bước chân liền bước lên Hồng Huyền Cơ đầu bái, giẫm mạnh mà dưới hai nguy!

Hồng Huyền Cơ chỉ cảm thấy vừa mới nhận Hồng Dịch quả đấm của, ý niệm bên trong lóe lên, Hồng Dịch chân đã đạp đến đỉnh đầu của chính mình, bốn phương tám hướng, toàn bộ bị sức của đôi chân bọc lại, mà dưới chân hư không, tựa hồ là có sức mạnh đem mình hút lại, không thể động đậy.

Tại vạn phần nguy hiểm trong lúc đó, hắn đem đầu phiến diện, thân thể co rụt lại, chớp mắt tránh thoát cái này đạp xuống hai thế nhưng Hồng Dịch thối pháp, như Thần Long ngang trời, đạp xuống trong lúc đó, còn có biến hóa, hai chân co rụt lại, lại duỗi một cái triển, dĩ nhiên biến hóa thành hai cái rồng, một con Tổ Long, một cái Thủy Long, hai hai phối hợp, thi triển ra tận thế Thăng Long Đạo, một hồi liền xoắn đến Hồng Huyền Cơ trên thân thể tới.

"Ngươi tuy rằng hấp thụ thuỷ tổ nhị long chân khí, thế nhưng ta cho ngươi biết cái gì gọi là cái gì tận thế song long a!"

Phanh phanh phanh ầm!

Biến thành rồng chân, quấn chặt lấy Hồng Huyền Cơ thân thể, xoắn mạnh một cái, một tiếng kẽo kẹt, Hồng Huyền Cơ thân thể bị một hồi xoắn phá, đột nhiên nứt ra.
