<!-- source: convert -->
# Chương 661: Giết ra tự mình

Hư huynh quả nhiên là ta bình sinh ít thấy nhân vật, phong thái phong vận không ai bằng, biện cái gặp thần sát thần, gặp tổ sát tổ, gặp cha mẹ giết cha mẫu, gặp thân thiết giết thân thiết, giết ra một cái tự do tự tại ta, so với Quan Quân Hầu kia miệng cọp gan thỏ bản sắc, quả nhiên là ta bối nhân phong độ. ~~~~ "

Hồng Dịch từ trong hư không hiện ra thân thể, nhìn xem tướng mạo cùng Quan Quân Hầu giống như đúc, thế nhưng là nhiều hơn rất nhiều cô độc, cô quạnh, cố chấp "Khí vương" hư vô một, cái này thiên ngoại thiên nhân vật thần bí, cùng thiên ngoại thiên lãnh tụ dài đến vô cùng giống, rất rõ ràng có liên hệ máu mủ.

Thậm chí Hồng Dịch trong lòng âm thầm bói toán một quẻ, đã khoảng chừng phán đoán ra , vị này "Khí vương" hư vô một chính là thiên ngoại thiên lãnh tụ nhi tử.

Thế nhưng, trên người của hắn khí tức, không thể so với lãnh tụ cấp thấp, thậm chí lúc ẩn lúc hiện có một loại

Vượt qua, cố chấp vượt qua.

Hai đạo ánh mắt đối diện tại đồng thời, đại thế giới, Trung Ương Thế Giới hai vị tuân theo số mệnh mà thành người

Vật đụng vào nhau, ánh mắt đều tựa hồ là bắn nhau ra một loại hữu hình vô hình ánh lửa.

"Thiên ngoại thiên làm sao còn có như vậy kiệt xuất nhân vật!" Hồng Dịch ánh mắt đối diện trong lúc đó, thấy được

Một loại không cách nào dùng lời nói mà hình dung được quyết tâm, trong lòng thở dài trong lòng .

Hắn lần này vốn là tìm đến Ám Hoàng Đạo Nhân, cũng đã ngờ tới Ám Hoàng Đạo Nhân ẩn giấu. Lên, vì vậy vận dụng cường đại tư duy, ở trong hư không tìm kiếm "Ám tinh "  tồn tại.

Lấy hắn bây giờ cường ** lực, khó mà tin nổi chi thần thông, một cách tự nhiên tìm được một tia "Ám tinh "  khí tức, vì vậy liền thấy vừa nãy "Khí vương" hư vô một tuyệt thế thủ đoạn, phong độ tuyệt thế.

Kinh tài tuyệt diễm như vậy nhân vật, Hồng Dịch tựa hồ là thấy được năm năm trước chính mình, lại thấy được ba trăm năm Mộng Thần Cơ, hai mươi năm trước Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ.

Bất quá cảm thán về cảm thán, Hồng Dịch nhưng cũng không để ý.

"Ta ban đầu cho rằng, thiên địa này vũ trụ bên trong đích võ đạo người tu luyện, không có một người cảnh giới cao hơn ta, thậm chí cũng sẽ không tương đương với ta, nhưng không có ngờ tới, Hư huynh cư nhiên giống như ta, muốn tu luyện đến thân thể thiên biến vạn hóa cảnh giới, vượt qua Huyết Nhục Diễn Sinh, bất quá Hư huynh thuần túy tu luyện võ đạo, ta nhưng là so với Hư huynh đi trước một bước. Vừa tu luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, lại luyện hồn thành thần, tu thành nguyên thần."

Hồng Dịch nhìn xem Ám Hoàng Đạo Nhân, còn có Tử Vi thiên quân.

Ám Hoàng Đạo Nhân bị vừa mới hư vô một "Tuyệt mệnh hiến tế" khôi phục bảy, tám tầng thực lực, đã vô cùng khủng bố, nhờ vào ám tinh chỉ sợ có thể cùng chiến tranh đại thần đấu rất lâu.

Hơn nữa một cái sâu không lường được "Khí vương" hư vô một, Hồng Dịch cảm thấy đánh giết đối phương đã

Không có nắm bắt.

Vừa mới "Khí vương" hư vô vừa triển khai ra thủ đoạn, năm ngón tay diễn hóa ra Ngũ Đại Thần Thú, lại là thiên biến vạn hóa thần thông, đây là võ đạo tu hành cảnh giới tối cao, so với đạo thuật Cửu Thứ Lôi Kiếp cũng cao hơn xuất một cấp độ, Cửu Thứ Lôi Kiếp chỉ bất quá tương đương với Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới mà thôi.

Hồng Dịch cũng không có nghĩ đến, trong thiên địa vũ trụ, lại có thể có người có thể tu luyện tới tình trạng này, phải biết Mộng Thần - cơ tài Huyết Nhục Diễn Sinh. Chính mình dựa vào vẫn là Thần Thạch Linh Thai tiềm lực.

Bất quá mình và Mộng Thần Cơ một bên tu đạo, một bên luyện võ. Mà khí Vương Hư không một nhưng là xưa nay không tu đạo, trực tiếp luyện võ. Bất quá Hồng Huyền Cơ cũng là trực tiếp luyện võ, vẫn còn không có thành tựu như vậy.

Một cái thân thể luyện đến thiên biến vạn hóa tồn tại rốt cuộc khủng bố cỡ nào? Hồng Dịch là sâu sắc - rõ ràng, cơ hồ là bất tử bất diệt tồn tại, so với "Chiến tranh đại thần" đầy đủ lợi hại hơn gấp đôi.

"Dịch huynh nói đùa. Tu võ tu đạo, đều ở đây ư tại thuần túy, giống Dịch huynh dạng này tu luyện, chỉ có thể phân tâm thần mà thôi, huống hồ Dịch huynh thân thể này cũng không phải là chính mình chân chính thân thể, luyện đến ngàn đùa nghịch vạn hóa cảnh giới chí cao cũng là nhờ vào ngoại lực, tại tương lai tu vi chỉ sợ rất nhiều trở ngại, dù sao không phải là mình từng bước từng bước đã tu luyện."

Hư vô vừa nghe thấy Hồng Dịch lời nói, không thể nín được cười, đối mặt cường đại Hồng Dịch, cái này cùng Quan Quân Hầu giống nhau như đúc người, không có một chút nào không tự nhiên, cũng không có đố kị, tất cả khí chất đều không có cải biến.

Hồng Dịch thậm chí cảm giác, coi như là Dương thần cao thủ đến nơi này hư vô một trước mặt, hắn đều không có chút nào thay đổi sắc mặt, tâm tình cường đại như thả.

Hơn nữa hắn đang lúc nói chuyện, chữ chữ đánh tại Hồng Dịch bản tâm bên trên, trực tiếp vạch ra Hồng Dịch tu vi là hoàn toàn nhờ vào ngoại lực. Rất không kiên cố.

Lời nói phong mang ra khỏi vỏ, kiếm khí bức người, um tùm nhưng nhưng, làm người lông tóc run rẩy.

"Tu luyện thủ đoạn, cũng là thiên biến vạn hóa, vận dụng chi xảo diệu, tồn ư tại một lòng bên trong, ví dụ như từ nơi này đến bỉ ngạn, từng bước một đi qua cũng là đến, ngồi trên thuyền cũng là đến, trực tiếp chắp cánh bay vọt qua cũng là đến. Thủ đoạn giống như là đến bỉ ngạn thuyền, lên bờ, thuyền liền muốn bỏ qua. Cho tới lấy cái gì thủ đoạn, ta tu luyện tới thiên biến vạn hóa cảnh giới chi hậu, cũng sớm đã quên đi, bỏ.

Không nghĩ tới Hư huynh vẫn canh cánh trong lòng, nhìn tới Hư huynh vẫn không có giết đến sạch sành sanh a... . . ." ":

Hồng Dịch cười ha ha, lắc lắc đầu.

"Lợi hại thật sự là lợi hại!" Ám Hoàng Đạo Nhân nghe thấy Hồng Dịch lời nói, cũng là khiếp sợ không thôi, kia Tử Vi thiên quân càng là khiếp sợ. Hồng Dịch cái này lời nói triết lý phong phú, bao hàm một luồng từ tuyên cổ tới nay thì có chân lý, không ngừng hóa giải hư vô một ngôn ngữ thế tiến công, trái lại nhắm thẳng vào hư vô một không có chém giết sạch sẻ.

"Không hổ là dịch kinh tác giả." Hư vô gật gật đầu, nhưng không có chút nào dao động tự tin, chỉ là thành khẩn nói: "Dịch huynh, ngày hôm nay ta thụ giáo. Bất quá đại đạo như vực sâu, không ở miệng lưỡi, cầu đạo trên đường, yên lặng mà quả nhưng. Chỉ tại sinh tử trong tịch mịch xác minh. Không biết Dịch huynh có thể có tâm tình, cùng ta xác minh võ học con đường?"

"Đương nhiên là có hứng thú, ngay tại hôm nay lúc này sao?" Hồng Dịch con mắt híp lại thành một cái khe, biết một hồi đại chiến, không thể tránh được. Hắn không chỉ phòng bị Ám Hoàng Đạo Nhân, thậm chí còn cảm thấy trong hư không lúc ẩn lúc hiện có một con Thái cổ Bạo Viên khí tức ẩn giấu. , hiển nhiên là "Không" đầu kia hầu tử.

"Sự tình càng ngày càng phức tạp, cái này hư vô một so với từ Công Tử Lệ hại nhiều lắm, không đến thì thôi,

Vừa đến cư nhiên liền lôi kéo được không, Ám Hoàng Đạo Nhân. Ta nhưng là đến chậm một bước!"

Hồng Dịch chắp tay đứng thẳng, cũng không có vạch trần không ẩn giấu. Tại phụ cận sự tình.

"Không huynh, ngươi đi ra đi, Dịch huynh nhân vật cỡ nào, chẳng phải biết mini ẩn giấu ở trong đó.

" Hồng Dịch chưa hề nói lời nói hư vô một nhưng nói .

Gào

Một cái gào thét âm thanh truyền đạt ra, chính là không con này Bạo Viên, một đôi mắt vàng chói lửa nhìn chăm chú

Hồng Dịch, hung quang bắn ra bốn phía, được không che giấu chính mình trần trụi sát ý.

"Hồng Dịch, ta trúng quỷ kế của ngươi, làm hại ta giết hết, Trung Ương Thế Giới chiến tranh đại thần, không

Quá ngươi cũng đắc ý không được bao lâu."

"Không, ngươi hòa Ám hoàng Đạo tôn tự ôn chuyện đi, ta và Dịch huynh xác minh võ đạo, có rất nhiều bất tiện. Các ngươi cũng không cần ra tay, ai ra tay, ta tự nhiên không cho." "Khí vương" hư vô vừa nói chuyện một mực là ôn hòa, thế nhưng ẩn chứa trong đó ý tứ nhưng là sát ý um tùm.

Ám Hoàng Đạo Nhân biết vị cường giả này muốn cùng Hồng Dịch động thủ, nhưng cũng không nguyện ý đắc tội cái này khí vương.

Không tuy rằng hung bạo, nhưng đối với hư vô dường như còn là rất khách khí, cũng không lên tiếng, chỉ là đem thân thể hướng lên trên nhảy lên, một cái thiên nhân nhảy vọt đi ra ngoài, biến mất không thấy, Ám Hoàng Đạo Nhân cũng thu rồi hắc vân, thôi thúc ám tinh, không biết được đi nơi nào.

Tử Vi thiên quân tựa hồ là biết hư vô một tính khí, cũng yên lặng đi rồi.

Toàn bộ hư không trong lúc đó, cũng chỉ còn sót lại Hồng Dịch cùng cái này làm "Khí vương" hư vô một.

"Dịch huynh, xin mời!"

Hư vô vừa nhìn trống rỗng bốn phía, đem là một đời, trong ánh mắt toàn bộ đều là một loại cuồng nhiệt cố chấp, kiên định hết thảy cầu đạo niềm tin, khí thế mạnh mẽ từng đợt từng đợt tản mát ra, đem Hồng Dịch trên dưới quanh người quần áo đều thổi được soàn soạt nhúc nhích.

"Hư vô, đến đây đi!"

Hồng Dịch cũng tự nhiên không khách khí! Hắn đã nổi lên sát tâm, đồng thời cũng cảm ứng được hư vô một sát tâm, tuy rằng cái này hư vô một lời nói đều là trực tiếp không làm giả tạo, nhưng càng như vậy người, càng là kình địch, so với "Chiến tranh đại thần" muốn khó ứng phó nhiều lắm.

Đồng dạng, hư vô một cũng cảm thấy Hồng Dịch là kình địch, một đời tới nay, chính mình lớn nhất địch

Người.

Tài!

Tại Hồng Dịch vừa dứt lời, hư vô thúc một chút thân ôm khuỷu tay, một khuỷu tay va giết mà đến, trong nháy mắt đầy trời đều là bóng người của hắn, cũng không biết người nào là thật, người nào là giả.

Hồng Dịch đang giận Vương Hư không một động trong lúc đó, cũng cảm giác được chính mình trái tim bên trong, cường đại khuỷu tay kình dâng trào mà đến, phải gánh vác thân thể của chính mình nổ thành vỡ nát.

Cái này hư vô vừa va chạm trong lúc đó, khuỷu tay kình lại là từ Hồng Dịch bên trong thân thể trái tim bên trong phát sinh tới

Chước -0

"Phiêu miểu — kích!"

Hồng Dịch quen thuộc chiến tranh đại thần ký ức, lĩnh ngộ được thiên ngoại thiên các loại tinh diệu võ học, nhất thời biết cái này hư vô vừa triển khai chính là một loại tinh diệu tuyệt học "Phiêu miểu một đòn", cái này một khuỷu tay va chạm mà đến, kình khí kéo dài, thông qua hư không, truyền đạt đến trong địch nhân bộ bên trong bạo, vô cùng lợi hại.

Sáu lần lôi kiếp cao thủ, có thể bị hư vô một cái này một khuỷu tay va chạm trực tiếp giết chết, hồn phi phách tán. Tạo hóa cũng phải bị thương nặng, hư vô một võ đạo, kinh khủng đến mức rối tinh rối mù.

"Tâm ta bay lượn!"

Ngay tại trong chớp mắt này, Hồng Dịch trái tim trong chớp mắt biến mất rồi, sống sờ sờ từ ngực tiêu

Mất, sau đó Hồng Dịch thân thể hơi động, trên hai tay tiếp theo ép, cối xay ngập đầu.

Nhưng là trống không tuyệt chiêu, Thiên Địa Đại Ma Bàn!

Canh tư một vạn sáu đổi mới
