<!-- source: convert -->
# Chương 624: Bệnh tình nguy kịch chi khiếu

"Sống lâu cùng trời đất cái này, chiêu là thật có khác. . . Bách linh loại chân xe kết hợp, biện còn lại chân xe hàm chuyển biến hóa thành thiên cương, địa sát, người khiếu, đồng thời bạo phát, từng trận liên kết, phản ứng dây chuyền, quả nhiên là lợi hại. . ."

Chu Dịch thư viện chi ngoại, tuyết lớn bay lả tả vương xuống tới.

Bên trong đất trời, hàn khí bốn phía.

Mà tại "Dịch kinh lâu "  cao nhất tầng cao nhất trong phòng, nhưng là ấm áp như xuân, từng đạo từng đạo trong suốt bùa chú, chống lại rồi bên ngoài hàn khí, không chút nào không có chống lại tia sáng, lúc này đầy trời tuyết lớn, tại cực cao trên ban công dõi mắt viễn vọng, vọng sơn" đại địa dòng sông cây cỏ, hoàn toàn trắng bệch, cũng là cực kỳ khoan khoái, tâm thần trống trải sự tình.

Cũng là rất nhiều đại nho tu thân dưỡng tính, điều dưỡng linh hồn vô cùng tốt thủ đoạn.

"Dịch kinh lâu" cực cao, đứng ở trên lầu viễn vọng Ngọc Kinh Thành, phạm có thể thu hết vào mắt. Bất quá toàn bộ Ngọc Kinh Thành, bất luận đứng tại cái gì chỗ cao viễn vọng, đều là mơ mơ hồ hồ, thật giống ảo ảnh, sương mù Lý Khán Hoa, nhìn không rõ ràng.

Đây là một loại cực kỳ cao minh địa khí nảy mầm dấu hiệu, đại diện cho trong thành có cao nhân ở lại. Bất kỳ đạo thuật thăm dò, đều không thể nhìn thấy đầu mối, bất quá đối với người bình thường nhưng không có cái gì gây trở ngại.

Ở nơi này đại Tuyết Mãn Càn Khôn tháng ngày, Hồng Dịch cũng không có nguyện vọng, mà là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong ban công, bốn phía không người, tại điều hòa chân khí, tụ tập linh khí, cô đọng sát khí, bảo vệ nguyên khí, bộc phát cương khí, tu dưỡng tinh khí, thanh tịnh thần khí cùng trong sa mạc thần bí kia nữ tử động thủ chi hậu, Hồng Dịch trở về 《 Chu Dịch thư viện 》 một mặt giải toán, một mặt cân nhắc thần bí kia nữ tử sau cùng bộc phá quang ám đại kết giới sau cùng tuyệt chiêu thiên địa ty thọ" .

Chiêu này "Thiên địa ty thọ" cực kỳ huyền diệu, thế nhưng tại Hồng Dịch lợi dụng "Dịch kinh cân nhắc, tính toán trong quá trình, một ít cực kỳ thần diệu đồ vật cũng bị từng cái cân nhắc được rõ ràng.

Thiên ngoại thiên bàn tinh thế giới một ít đạo thuật, càng ngày càng quen thuộc.

"Cao mù hai khiếu, thiên địa tuổi thọ, thuốc không thể vào, đúng rồi, đúng rồi! Như vậy mới có thể sống lâu cùng trời đất! Thân thể trường sinh, bằng không một khi trăm năm chi hậu, lão hủ chi khí vào cao mù, vậy thì lúc này đã muộn! "thân tử đạo tiêu"! Bất kỳ linh đan diệu dược, đều vì lúc đã muộn. Thân thể không cứu lại được tới rồi tại từng bước từng bước suy tính bên trong, đột nhiên chi tuần, Hồng Dịch trên thân thể, lại có hai cái không có khai thác khiếu huyệt đột nhiên kịch liệt nhảy lên.

Lần này hai cái huyệt này khiếu nhảy lên, dĩ nhiên so với mở ra "Sinh tử huyền quan "Đan điền hạt giống "

"Lục hợp chi môn" đều muốn làm đến kịch liệt, làm đến thần diệu, khiếu huyệt vừa mở ra, nguyên khí nhét đầy đi vào, nhất thời Hồng Dịch thì có một loại "Trường sinh chi ý" đãng lưu ở trong lòng.

Cái này lưỡng khiếu, chính là trong truyền thuyết, chí cao chi khiếu "Cao, cùng "Mù" .

"Bệnh đến giai đoạn cuối "  ý tứ, chính là không có cứu . Cao, cùng cao hai nơi, bất kỳ dược lực, châm giao cũng không thể đến, một khi bất kỳ bệnh khí, già yếu khí tức thẩm thấu đến cao mù, vậy thì chân chính không có giải dược , thân thể mục nát, thật giống như thời gian trôi đi giống như, không thể ngăn cản. Dương thần cao thủ, cũng không thể ngăn cản lại thời gian trôi đi.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, cao mù hai khiếu, huyền diệu như vậy. Sống lâu cùng trời đất chân chính bí quyết, liền ở ngay đây. Mở ra cao mù, liền có thể tuổi thọ bùng lên."

Trong chớp mắt, Hồng Dịch tâm thần hơi động, trầm tĩnh thân thể mình dưới trái tim, một tầng xa lạ bên trong, cực kỳ bí ẩn, ở vào khoảng giữa tồn tại cùng không tồn tại ở giữa hai cái không tuần điểm bên trong.

Ầm ầm!

Hồng Dịch thần niệm, tựa hồ là đi tới hai cái thế giới khác nhau bên trong, hai cái khiếu huyệt, thân thể bí ẩn không gian điểm, lại là ẩn giấu đi một thế giới nho nhỏ.

Ở nơi này hai cái nho nhỏ bên trong thế giới, Hồng Dịch ý nghĩ nhất thời cũng cảm giác được toàn bộ thế giới bên trong, đều tràn đầy rất nhiều tối tăm chi khí, những này tối tăm chi khí bên trong, dĩ nhiên diễn sinh ra được rất nhiều sâu nhỏ, lít nha lít nhít, bò tới bò lui hai khủng bố tràn trề.

Cùng này ty thì, Hồng Dịch vẫn cảm thấy, thân thể mình mỗi một lần hô hấp, thì có rất rất nhiều, cực kỳ hơi nhỏ sâu tiến vào "Cao mù hai khiếu thế giới, ở trong đó cắn nuốt nguyên khí.

"Ta chính là Thần Thạch Linh Thai thân, đều hứng chịu tới Hậu Thiên Chi Khí nhiễm hai cao mù bên trong khắp nơi đều là trùng. Nếu không phải ngày hôm nay mở ra cao mù hai khiếu, thâm nhập trong đó, chỉ sợ cũng không nhìn thấy đáng sợ như vậy cảnh tượng. Cao mù quả nhiên là dược lực không thể đến đạt địa phương, bất kỳ chân khí rèn thể, thậm chí lôi đình nhập huyệt đều giết không tới những này ẩn giấu ở bí ẩn không tuần điểm trúng sâu nhỏ."

Hồng Dịch nhìn chính mình cao mù bên trong thế giới sâu nhỏ, cũng không có chút nào ngạc nhiên.

Phật nói một chén nước trung đô có 84,000 sâu, nhưng là nói thật, đạo thuật cao thâm người có thể rõ ràng trước mắt. Ban đầu Nhân tiên chân thể, toàn thân sạch sẽ, bách trùng không sinh, thế nhưng là không nghĩ tới, tại nguyên lúc không khắc hô hấp thổ nạp bên trong, có phần sâu tối tăm chi khí, già yếu chi khí, nhưng có một phần chui vào cao mù bên trong, ẩn giấu đi, giết thế nào cũng không thể giết được hai "Chân hỏa luyện cao mù! Thánh khí đầy càn khôn, nhìn thấy tình huống như vậy, Hồng Dịch một mặt cảm thán "Cao mù, hai khiếu không gian này điểm bí ẩn, ý nghĩ bên trong, một luồng trí tuệ chân hỏa chợt bộc phát ra, đột nhiên trong lúc đó liền trải rộng toàn bộ cao mù thế giới.

Trong nháy mắt, tất cả tối tăm bệnh khí, ngàn tỉ dữ tợn sâu đều bị quét đi sạch sành sanh, luyện thành tro bụi, trở thành vô hình tồn tại.

"Chú "

Một hồi luyện hóa chỉnh mười, cao mù thế giới, bí ẩn không gian điểm bên trong tích úc bệnh khí, bách trùng, Hồng Dịch linh hồn thoát ra, trở về thân thể nhất thời cũng cảm giác được một loại trước nay chưa có tinh thần thoải mái, quanh thân hình như có từng luồng từng luồng thanh khí xông ra, toàn bộ thiên địa hình như chân chính cùng mình tuổi thọ liên hệ chặt chẽ tại đồng thời.

Thiên thọ tức địa thọ, địa thọ tức người thọ.

Thiên địa ty thọ. Thân thể bí mật, lại một cái bị mở ra.

Vù vù, vù vù, từng luồng từng luồng lượng lớn chân khí ty thì nhét đầy nhập cao mù thế giới, ở thế giới bên trong nổi lên, vận chuyển. Đồng thời hai cái huyệt này khiếu lực lượng toàn bộ bị kích thích ra tới.

Hồng Dịch một cái phun ra nuốt vào, toàn thân hơn 200 khiếu huyệt đồng thời dùng sức, một luồng thật dài khí lãng phụt lên đi ra.

"Cái này Thần Thạch Linh Thai cao mù hai khiếu mở ra, quét sạch. Ta phải lại đi nhìn xem chân thân của mình làm sao."

Xoạt!

Hồng Dịch linh hồn, trở về đến chính mình chân thân bên trong, chân thân thân thể vẫn là sơ cấp Nhân tiên.

Linh hồn sử dụng tới thiên địa ty thọ" một hồi mở ra chân thân "Cao mù" hai khiếu, nhất thời Hồng Dịch liền thấy chân thân bên trong đích cao mù hai khiếu bên trong đích bách trùng, tối tăm chi khí so với Thần Thạch Linh Thai phải lớn gấp mười lần!

Thậm chí, những kia bách trùng, âm trễ đốt hừ, cũng dần dần ngưng tụ thành hình thể, hợp thành hai cái đứa nhỏ bộ dáng tà duy giáp hình như muốn ngưng kết thành * hình người.

"Khá lắm, thật sự muốn bệnh đến giai đoạn cuối!" Hồng Dịch cảm thán một tiếng, chẳng trách Nhân tiên lợi hại như vậy, tuổi thọ cũng không dài, chỉ có chỉ là hai trăm tuổi, cao dạ dày không rõ, cùng người bình thường lại có khác biệt gì?"

Trong chớp mắt, Hồng Dịch liền vận dụng chân hỏa, luyện hóa bệnh khí, sau cùng lại nhét đầy tiến vào chân khí, kiên cố thế giới này.

Trong nháy mắt, chân thân lần nữa cô đọng, toàn thân no đủ.

Bạch bạch bạch đạp đạp Hồng Dịch đột nhiên mở mắt ra, đã nhìn thấy Dao Nguyệt biết đặng đặng đặng từ trên thang lầu đi lên, đến cửa thang gác dừng lại đạo!" Công tử, Ngọc thân vương tới rồi."

Dao Nguyệt Như bị Hồng Dịch thu tại Chu Dịch trong thư viện, hiện sóng lớn cũng tiến vào nhân vật.

"Chúng ta là ty cha dị mẹ quan hệ, gọi ta công tử không thích hợp, bất quá ta lại là Chu Dịch thư viện viện chủ, ngươi trong thư viện người, liền gọi ta một tiếng viện chủ được rồi." Hồng Dịch nhìn xem Dao Nguyệt Như nói.

"Thật sao?" Dao Nguyệt Như trọng tràng hơi loé lên "Vậy dĩ nhiên tốt. Ngọc thân vương tới rồi, viện chủ thấy vẫn là không thấy?"

"Đương nhiên gặp, xin hắn lên lầu. Ta liền ở chỗ này chờ hắn." Hồng Dịch gật gật đầu, tuy rằng hiện tại hắn danh mãn thiên hạ, khai sáng dễ học Thái Cực Bát Quái, vương hầu công khanh thế gia đều không tính là gì. Hoàng thất cũng không thể ra vẻ ta đây, thế nhưng phải báo Hồng Huyền Cơ thù, hay là muốn dựa vào Ngọc thân vương.

Chỉ chốc lát sau, đầu đội tử kim quan, tinh lông mày lang mắt, tay vượn eo ong Ngọc thân vương liền tiến vào, lúc này Ngọc thân vương một thân thô bạo, bước đi trong lúc đó tự có một luồng đế vương chi khí, kia cổ sinh sát cho bộ, so với năm đó Quan Quân Hầu đều không nhường chút nào.

Hơn nữa Ngọc thân vương phía sau, đứng vững mấy người cao thủ, khí huyết khổng lồ, một người trong đó Tây Vực Võ thánh, nhưng là năm đó bị tóm "Cây uất kim hương công tước" không biết được làm sao bị Thần Uy Vương đưa cho Ngọc thân vương.

"Mấy tháng không thấy, Vương gia dưỡng khí thành công a."

Nhìn thấy Ngọc thân vương đi vào, Hồng Dịch bắt chuyện ngồi xuống. Các ngươi lui xuống trước đi, ta và Dịch thế huynh trò chuyện." Ngọc thân vương vung tay lên, mấy tên thủ hạ lập tức đi ngay xuống dưới, chỉ để lại "Cây uất kim hương công tước, La Đinh một cái, người.

"Không có cái gì, chỉ là gần nhất nắm giữ tất cả quyền lực, làm một ít phái đi. Dưỡng thành vênh mặt hất hàm sai khiến khí thế mà thôi, cáo mượn oai hùm thôi, không phải chân chính quyền sinh quyền sát trong tay. Đúng là Hồng Dịch ngươi bây giờ sâu không lường được, đã chân chính cùng phụ hoàng sánh vai cùng nhau ." Ngọc thân vương cười cười,

"Ta hôm nay tới, thứ nhất là hướng Hồng Dịch ngươi lĩnh giáo một ít võ công chi đạo , hai là có một việc muốn hỏi ngươi, chính là mấy ngày sau, Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé sự tình, ngươi biết không biết được?"

"Sự tình ta đều biết." Hồng Dịch gật gật đầu, "Hiện tại Ngọc Kinh Thành hình thức phức tạp, ngươi tuy rằng đã luyện thành Võ thánh cảnh giới, thế nhưng chỉ sợ cũng ứng phó không kết thúc diện, ta cũng biết rất nhiều tin tức, chính là Thái tử, và thân vương, còn có mấy vị thân vương, quận vương thế lực đều kịch liệt tăng nhiều. Các ngươi chi tuần tranh đấu, nếu không phải bọn họ kiêng kỵ sau lưng ta ngươi, đã sớm đem ngươi đẩy đổ ."

"Đúng vậy a, hiện tại phụ hoàng đã sắc phong một cái thiền thân vương, một cái mật thân vương, đều là hoàng thất con cháu, hùng tài đại lược chi bối hai đúng, Hồng Dịch, hai người kia nguyên lai chỉ là hoàng thất một cái bình thường đệ tử, làm sao trong chớp mắt biến thành lợi hại như vậy?" Ngọc thân vương nghĩ mãi mà không ra.

"Đó là hai đại cao thủ, một cái là long hồn, một cái là Ma Môn đại đế, nghìn năm khó ra hào kiệt. Bất quá Dương Bàn cũng thật là lợi hại, cư nhiên cứ như vậy đem bọn họ thu nạp vào hoàng thất, để bọn hắn đầu xá chuyển sinh, hắn cũng giá đạt được ở?" Hồng Dịch đem tất cả ngọn nguồn đều thuyết minh trắng.

"Cái gì!" Ngọc thân vương biến sắc mặt, đột nhiên đứng thẳng lên, tin tức này nhưng là không phải ty không vừa.

"Chuyện này cũng không có gì quá mức , chỉ cần Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn một rơi xuống khỏi đi. Những người này gà đất chó sành giống như, ta trở bàn tay có thể bắt, từng cái trấn áp." Hồng Dịch nói.

"Có Hồng Dịch ngươi câu nói này, ta an tâm, Chu Dịch thư viện trấn áp tại kinh sư ở bên ngoài, vạn nhất xảy ra chuyện gì, ngươi có thể bất cứ lúc nào cứu viện, cũng không sợ chính biến cái gì hai bất quá gần nhất ta biết, và thân vương, Thái tử bên người, có người tiên cao thủ qua lại. Điều này cũng không thể không phòng dự sẵn."

Ngọc thân vương nói.

"Cái gì?" Hồng Dịch hơi nhướng mày "Nhân tiên cao thủ không phải chuyện nhỏ, bên cạnh bọn họ lại có thể có người tiên qua lại? Dao Nguyệt Như, ngươi nhường Ưu Lộ Lai Đặc khỏe mạnh tra một chút!"

"Ừm." Dao Nguyệt Như gật đầu trong lúc đó, muốn đi ra đi, đột nhiên Hồng Dịch lại nói, chậm đã!"

"Viện chủ ngươi có chuyện gì thi" Dao Nguyệt Như nhưng là nắm bắt không tới Hồng Dịch tâm thái.

"Cũng không có cái gì! Ta ngày hôm nay lĩnh ngộ ra một chút thần thông, liền giúp ngươi đóng thọ duyên niên."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, xòe năm ngón tay, một đạo chân khí xúc động, hoàn toàn bao lại Dao Nguyệt Như thân thể, trong nháy mắt, Dao Nguyệt Như cũng cảm giác được chính mình dưới trái tim diện xa lạ bên trong, một cái bí ẩn không gian điểm hoàn toàn bị chân khí xúc động, mạnh mẽ mở ra, từng luồng từng luồng khí lưu bị bắt đi ra.

"Oa oa, oa oa oa oa. . ."

Một trảo này lúc đi ra, đột nhiên chi tuần một cái khuôn mặt dữ tợn, toàn thân đen thui hung ác trẻ con xuất hiện ở Hồng Dịch trong tay, phát sinh khủng bố dữ tợn âm thanh. Vặt hái chân mẹ hắn là đấu trí so dũng khí a

"A!"

Dao Nguyệt Như giật mình, dù là nàng tu luyện đến Võ thánh cảnh giới, nhưng cũng không ngờ rằng Hồng Dịch hội từ trong thân thể của mình lấy ra một cái giống như khí không phải khí, đen thui dữ tợn hung anh tới.

"Không cần kinh ngạc, đây là cao mù bách trùng bệnh khí, tụ tập thành hình thể mà thôi, không phải chân chính anh; dao găm." Hồng Dịch bịch một cái, tạo thành vỡ nát, đồng thời chân hỏa khẽ quấn, mọi người liền thấy một vòng chân hỏa vầng sáng bên trong, rất rất nhiều bị phóng đại trăm lần, ngàn lần dữ tợn ác trùng.

Đồng dạng, Hồng Dịch lại một trảo, từ Ngọc thân vương trong thân thể, cũng lấy ra ty dạng một cái hung anh, sau khi luyện hóa, Ngọc thân vương cũng cảm giác được toàn thân thể lực tăng nhiều, hô hấp trong lúc đó, một luồng thanh khí từ đầu đến chân.

"Đến, Vương gia, ta ngày hôm nay chân chính vì ngươi thoát thai hoán cốt, mở ra khiếu huyệt, sinh tử huyền quan, thành tựu nguyên thượng võ đạo! Ngươi nhờ vào cái này võ đạo, đủ để trấn áp triều đình. Cho tới Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé, ta đương nhiên phải đi quà mừng một hồi."

Hồng Dịch đột nhiên đứng lên.
