<!-- source: convert -->
# Chương 681: Cửu Thứ Lôi Kiếp

Cửu Thứ Lôi Kiếp, hóa ra là dạng này huyền diệu, tuy rằng ta đã sớm đoán được rồng cháo sương cướp là một ra sao cảnh giới, thế nhưng đến bây giờ người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, cuối cùng là rõ ràng âm dương tạo hóa, cửu cửu chí tôn rốt cuộc là cái gì một chuyện... ... ... . . . , cũng biết cái gì là luân hồi, cái gì là bản nguyên, cái gì là tiên thiên, cái gì là hậu thiên... ... . . . Càng là biết rồi cái gì gọi là sinh lão bệnh tử, linh hồn sản sinh... . .

Tại đem "Thái Cực Lôi Trì" bên trong đích Cửu Thứ Lôi Kiếp Lôi Thủy dung nhập nguyên thần, trong nháy mắt, vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp trong nháy mắt, Hồng Dịch nguyên thần thật giống đã trải qua mười vạn một trăm triệu cái luân hồi, thời gian là rất dài như vậy.

Quá khứ vị lai, tất cả các loại, đều hiện ra trước mắt của chính mình, linh hồn của chính mình trong ký ức.

Hồng Dịch tựa như là thấy được trăm ngàn đời ký ức, chính mình trăm ngàn đời ký ức, từng cái thức tỉnh, lại hình như giống như nằm mơ. Hắn thấy được sinh lão bệnh tử, linh hồn ký ức tiêu tan, biến thành căn nguyên nhất lực lượng, dung nhập thiên địa chi.

Mà trẻ con sinh ra, linh hồn bản nguyên nhất tinh khiết lực lượng, tiếp xúc đến các loại, sản sinh trí nhớ của chính mình.

Từng cái từng cái một người đi tới thế gian, linh hồn vốn là tinh khiết hoàn mỹ, kỳ ảo một mảnh, thế nhưng tiếp xúc đến các loại sự vật, cảnh sắc, liền biến hóa thành muôn màu muôn vẻ ký ức.

Mà khi hắn chết đi, kia linh hồn ký ức cũng chậm chậm tiêu tan, lắng đọng tại thời gian trường hà bên trong, như quang giống như trôi đi , một đi không trở lại, dùng để biến mất, cũng sẽ không trở lại nữa. Mà bản nguyên thần lực, điều như cũ hóa thành tinh khiết lực lượng, tiêu tan ở bên trong trời đất, dung nhập vũ trụ bên trong.

Đây chính là trong đời, sinh lão bệnh tử, tuổi thọ gần tới, căn bản biến hóa.

Hồng Dịch hình như cũng cảm thấy chính mình, tương lai thọ nguyên hết thời điểm, sở hữu ký ức đều sẽ sóng triều mà ra, bị kéo vào sôi trào mãnh liệt bên trong dòng sông thời gian, lắng đọng dưới nền đất, thân thể tu luyện tất cả lực lượng, chân khí, đều sẽ lại lần nữa trở về đến bản nguyên bên trong.

Cái này bản nguyên tuần hoàn, không người có thể đánh vỡ.

Dù cho là cái thế anh hùng, cũng cuối cùng cũng phải quy về tự nhiên, cuối cùng cũng phải quy về Khổ hải! Lắng đọng ở trong đó, vĩnh hằng giấc ngủ.

Cửu Thứ Lôi Kiếp, không phải tạo vật vui sướng, không phải luyện hồn thành thần cường đại, mà là hoàn toàn cảm ngộ đến bản nguyên chi tuần hoàn, cảm giác được sinh tử sự khủng bố, cảm giác được thiên địa tuần hoàn không thể giãy dụa, do đó làm cho chính mình sản sinh các loại đánh vỡ bản nguyên tuần hoàn, làm vĩnh hằng bất lão chi thần tiên, vượt qua bỉ ngạn mãnh liệt tự tin.

Chưa từng có thời khắc này, Hồng Dịch cảm giác được sinh lão bệnh tử, là như vậy khổ sở.

Con mắt của hắn mở ra, mỗi giờ mỗi khắc đều cảm thấy, thiên địa là một cái cực lớn lao tù, bên trong đất trời vạn thế vạn vật, đều là thủy, nước đắng, hội tụ thành khổ hải dương.

Trong tíc tắc, khổ sở hàm nghĩa, nhét đầy đến linh hồn hắn, nguyên thần mỗi một cái ý nghĩ, mỗi một tấc tư duy bên trong. Thiên địa không còn là tiền một khắc thiên địa, mà là một cái lao tù lớn.

Người bị vây ở lao tù bên trong, không thể không tiết, không thể không đánh ra toàn bộ lực lượng, đánh vỡ cái này lao tù, cầu được tự do. Vượt qua cái này Khổ hải, đến bỉ ngạn.

Bất quá, đương Hồng Dịch đưa cái này không có gì sánh kịp lực lượng, đánh vỡ thiên địa lao tù quyết tâm hóa thành khoáng thế một quyền đánh giết mà ra thời gian, trong lòng cảm thấy sở hữu khổ sở, đều tiết ra đi, vui sướng cực kỳ, cực lạc tiêu dao, đạt được đại tự tại.

Thiên địa, lại trở về nguyên lai thiên địa, hết thảy đều không có bất kỳ khác thường gì.

Ầm!

Hư vô một thân thể hóa thành rất nhiều hạt nhỏ bé, sức mạnh thân thể bạo cuồn cuộn. Hồng Dịch cũng không có đi quản hắn, mà là quen thuộc chính mình cảnh giới mới, Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới.

Hắn cảm thấy chính mình "Thái cực nguyên thần" lại lần nữa sinh ra biến hóa, linh hoạt cực kỳ, lực lượng dâng trào, du tẩu trong lúc đó, không ngừng mà hút vào bên trong đất trời một sức mạnh bản nguyên lượng, lớn mạnh tự thân, một loại tự thân nguyên thần chính là thái dương, vĩnh viễn chiếu rọi thiên địa, Thuần Dương vô cùng mênh mông ý cảnh, dập dờn ở trong lòng.

Thuần Dương cảnh giới!

Linh hồn của hắn hơi động, sở hữu tư tưởng, tư duy, toàn bộ cũng không có, giành lấy là lực lượng, thuần túy lực lượng, không có bất kỳ tư duy tinh khiết lực lượng.

Đây chính là Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới, cũng chính là linh hồn, nguyên thần, ý nghĩ bị toàn bộ luyện hóa sở hữu âm cặn, hóa thành Thuần Dương pháp thể, đồng thời, loáng thoáng cảm thấy, chính mình trong nguyên thần, một ít huyết nhục tựa như đông tây, đang không ngừng diễn biến, biến thành thực chất giống như bị tại.

Lực lượng so với tám lần lôi kiếp thời điểm, lớn hơn đến tận gấp đôi, trong lúc phất tay, đều xuất tương tự với "Huyết Nhục Diễn Sinh" cảnh giới cao thủ võ đạo.

"Chẳng trách, Cửu Thứ Lôi Kiếp cùng Huyết Nhục Diễn Sinh là tồn tại cùng một cấp bậc, nguyên bản cư nhiên như thế tương tự."

Hồng Dịch cảm thấy, nguyên thần của chính mình chi linh hoạt, cơ hồ là hoàn toàn có thể cùng hư vô một độ sánh vai cùng nhau, cũng sẽ không bao giờ sinh lấy trước kia loại hiển hiện, chính là hư vô vừa động thủ, chính mình tư duy đều không phản ứng kịp hiện tượng.

Linh hồn, Cửu Thứ Lôi Kiếp, cảm ngộ Khổ hải, cảm ngộ bản nguyên chi tuần hoàn, tu luyện tới Thuần Dương cảnh giới, cách sau cùng Dương thần đại thành, chỉ có cách xa một bước chân .

Đồng thời, Hồng Dịch cũng cảm thấy, chính mình thuần Dương Thái Cực nguyên thần cùng thiên biến vạn hóa thân thể "Chặt chẽ kết hợp với nhau, có một loại dung hợp xu thế.

Triệt để dung hợp chi hậu, sẽ sinh kinh thiên động địa biến hóa.

Có lẽ là Dương thần, có lẽ là phấn toái chân không tuyệt diệu cảnh.

Không thí nghiệm một hồi, cũng không ai biết. Bất quá Hồng Dịch nhưng là trong lòng loáng thoáng rõ ràng, linh hồn của chính mình vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, tu
