<!-- source: convert -->
# Chương 644: Tam đao ba kiếm

Thái cực lôi tuổi bên trong ban đầu chứa đựng vừa mới thu nạp Cửu Thứ Lôi Kiếp lực lượng, phi thường cuồng bạo, khó có thể thuần phục. Điều này là bởi vì Hồng Dịch bản thân tu vi còn chưa đạt tới Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới, cho nên "Thái Cực Lôi Trì" cũng không có nước lên thì thuyền lên.

Hiện tại cái này rất nhiều bị thu nạp Cửu Thứ Lôi Kiếp lực lượng liền hoàn toàn thành Mộng Thần Cơ đồng lõa.

Trong ứng ngoài hợp phía dưới, một chiêu "Ngăn cơn sóng dữ" vậy mà liền đem kiên cố Lôi Trì oanh kích phá một cái lỗ thủng to, làm cho bên trong rất nhiều trận pháp toàn bộ bị hao tổn, nguyên khí lượng lớn tiết lộ, liền muốn sản sinh nổ tung.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Mộng Thần Cơ vọt vào "Chúng Thánh Điện" phá vỡ Hồng Dịch "Chính thống" ý niệm công kích, hiển hiện ra quá thổ vong tình bản tính, một lần đánh tan "Thái Cực Lôi Trì" cũng chỉ là thời gian nói mấy câu.

Hai người động thủ như miễn khởi cốt lạc, thời gian qua nhanh, thời gian xuyên toa.

Hầu như ngay tại trong nháy mắt, Hồng Dịch cũng cảm thấy "Thái Cực Lôi Trì một sắp nổ tung, nếu như cái này Lôi Trì nổ tung hết, không chỉ toàn bộ trong điện đường phải bị đến cực lớn lan đến, hơn nữa từ nay về sau, khó hơn nữa phục hồi như cũ.

"Thái Cực Lôi Trì" tiêu hao hắn quá nhiều quá nhiều tâm huyết, cũng sáp nhập vào quá nhiều quá nhiều pháp bảo, một khi bị phá hủy, đối với Hồng Dịch toa mất không thể đo đếm.

Quả thực là tương đương với "Thần Thạch Linh Thai " thân thể bị người hủy diệt đi, từ nay về sau, không cách nào vấn đỉnh Dương thần đại đạo.

Bất quá vào lúc này giờ khắc này, Hồng Dịch tâm linh không có nửa điểm gợn sóng, càng không có khởi nửa điểm miệt gợn, bình tĩnh cực kỳ, bình tĩnh được gần như lãnh khốc! Thật giống Thái Cực Lôi Trì nổ tung không nổ tung cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Cường đại tâm tính.

Biên 《 dịch kinh 》 mang đến cho hắn tâm linh tu dưỡng, vũ trụ đổ nát, tự thân hủy diệt mà không biến sắc cường đại bản tính cuối cùng phát huy đi ra, nếu muốn tự thân bất hủ, bản tính trước hết muốn tu luyện được bất hủ.

Tâm linh cũng phải trước tu luyện được bất hủ.

Trong chớp mắt, Hồng Dịch tiến vào một loại vô hỉ vô bi, yên lặng nhìn nhật nguyệt biến hóa, đại thiên vận chuyển, bốn mùa biến hóa, nhân gian tang thương tâm tình bên trong hai

Ở trong nháy mắt này, hắn tâm hoàn toàn tự do ở được mất chi ngoại, không lấy vật vui, không lấy mình buồn. Quan sát vạn vật, lời nói đùa sinh tử, theo sát vô thường, sâu xa u tĩnh, đạm bạc an bình, xa xưa sâu xa, hình như đến vũ trụ chung cực, du lịch vô cùng vô tận tương lai rất nhiều biến số.

Vào giờ phút này, lần này cảnh giới, đừng nói Thái Cực Lôi Trì nổ tung, coi như là Chúng Thánh Điện hủy diệt, Chu Dịch thư viện thân bại danh liệt, hắn từ "Dễ dàng tử "Biến thành tà ma, người trong thiên hạ người kêu đánh nho nhỏ người, đều không thể lay động tâm linh của hắn, làm cho hắn tâm linh khởi nửa điểm miệt gợn.

Đây là một loại vượt qua Thái thượng cảnh giới, không biết tên cảnh giới.

"Có lẽ, có lẽ loại cảnh giới này, một mực tiếp tục giữ vững, liền có thể chạm tới chân chính "Bỉ ngạn?"

Một phần vạn cái chớp mắt thời gian, Hồng Dịch tiến vào loại cảnh giới này chi hậu, đột nhiên dâng lên cảnh giới Bỉ Ngạn ý nghĩ. Hoàn toàn quên đến Mộng Thần Cơ, cũng quên hết trước mắt ác chiến, nguy hiểm mức độ.

Bạch!

Ngay tại cảnh giới này phía dưới, Hồng Dịch một cách tự nhiên vừa vặn kiếm khí bộc phát, dịch kinh chi đạo manh manh mà động, một chỉ điểm ra, toàn thân sở hữu chân khí ngưng tụ tại một điểm, điểm thẳng hướng Mộng Thần Cơ.

Tại một chiêu kiếm điểm giết trong nháy mắt, Hồng Dịch trước mắt, trong lòng, hoàn toàn không có Mộng Thần Cơ hình thể, cũng không phải muốn ám sát Mộng Thần Cơ, thuần túy là một cách tự nhiên, chiêu kiếm này, tới không biết tới, đi không biết chỗ đi, không hiểu vì sao chặn đánh giết ra ngoài, cũng không biết đánh giết hướng cùng người.

Thế nhưng, chiêu kiếm này tốc độ, nhưng là vượt qua một loại cực hạn.

Mộng Thần Cơ vừa mới đánh tan Thái Cực Lôi Trì" kiếm khí cũng đã hoàn toàn phá tan rồi hắn tùng sáng ánh sáng, như vào chỗ không người, bên cạnh hắn từng đạo từng đạo trận pháp bị mạnh mẽ phá tan, kiếm khí đâm thẳng hắn não bộ huyệt Ngọc chẩm khiếu.

Vĩnh Hằng quốc độ lực phòng hộ lượng, ở nơi này một chiêu kiếm phía dưới, hình như hoàn toàn mất đi tác dụng.

Nói đơn giản, Hồng Dịch đột nhiên tâm linh nảy mầm một chiêu kiếm, không để mắt đến Vĩnh Hằng quốc độ. Loại kiếm thuật này, cái này chủng thần thông, quả thực là chân chính coi trời bằng vung, vô biên vô lượng, đột phá cực hạn.

"Hừm, tâm linh phong bạo, dịch kinh độn quẻ, Bàn Hoàng hư không, kiếp vận kiếp số, mãng hoang hồng hoang, Nhân Quả Luân Hồi, Brahma lục đạo còn có, còn có sống lâu cùng trời đất! Nhiều như vậy đạo thuật hòa làm một thể, đây là cái gì kiếm "

Mộng Thần Cơ cảm thấy sau não um tùm kiếm khí, tính mạng uy hiếp, đột nhiên xoay đầu lại, bàn tay cũng thuần thiên nhiên vừa nhấc, hai ngón tay kẹp lấy.

"Có cảm giác trong lòng" !

Cheng!

Có cảm giác trong lòng hai ngón tay, tại trong gang tấc, kẹp lấy Hồng Dịch kiếm khí. Kiếm khí như long xà, không ngừng mà tại đầu ngón tay rung động, ông ông trực hưởng.

A! Một thanh âm tiếng kêu chói tai, thật giống người trước khi chết kêu thảm thiết, từ Mộng Thần Cơ trên ót truyền đạt ra.

Một sợi tóc, bị kiếm khí chặt đứt, bay lượn hướng không trung, rơi xuống hướng mặt đất. Chính là cái này cọng tóc phát ra sắc bén tiếng kêu, tiếng kêu rên liên hồi, khác nào một người võ thánh cao thủ bị triệt để chém giết, không cam lòng, không tình nguyện, nhưng cũng không thể làm gì thống khổ, tuyệt vọng.

Băng ". . .

Cái này cọng tóc rơi xuống đến mặt đất, giãy dụa hai lần, cũng không tiếp tục nhúc nhích, sinh cơ toàn bộ mất đi hai

Ban đầu, Mộng Thần Cơ đã tu luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, coi như là một sợi tóc gãy vỡ, rớt xuống đất diện cũng sẽ một lần nữa sinh trưởng, hóa thành hình người, sau cùng biến thành chân chính chính mình. Thế nhưng hiện tại, cái này cọng tóc bị Hồng Dịch một chiêu kiếm chặt đứt, cư nhiên sinh cơ toàn bộ mất đi, cũng không bao giờ có thể tiếp tục hóa thành hình người .

Hồng Dịch một chiêu kiếm, lại có kéo giết Huyết Nhục Diễn Sinh năng lực.

Trong vòng một chiêu, phân ra thắng bại.

Mộng Thần Cơ một quyền đánh tan "Thái Cực Lôi Trì" phá tan Chúng Thánh Điện rất nhiều trận pháp, mà đồng thời ở nơi này, Hồng Dịch một chiêu kiếm chém rớt Mộng Thần Cơ một sợi tóc.

Mộng Thần Cơ hơi nhướng mày, thân thể từ từ bay lên, tránh né phong mang.

Ban đầu hắn là muốn lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế tốc độ, hủy diệt Thái Cực Lôi Trì, thế nhưng là không nghĩ tới Hồng Dịch lâm nguy nảy mầm, kiếm thế vô hình, đối với hắn tạo thành lực sát thương . Khiến cho cho hắn chậm nửa nhịp.

Mà bây giờ hắn đã thâm nhập Chúng Thánh Điện hài trong lòng, vô cùng nguy hiểm, nơi này rất nhiều đại trận lực lượng, không phải so với tại đại điện trong điện đường.

Vì lẽ đó hắn bắt đầu lùi!

Hồng Dịch nhưng là thừa cơ một trảo, ban đầu bùng nổ Lôi Trì nguyên khí ở nơi này một trảo trong lúc đó, lập tức đình chỉ bạo động, chỉ là biến thành rục rà rục rịch, phá diệt Lôi Trì lỗ thủng, cũng bắt đầu đình chỉ khuếch tán.

Thế nhưng, Mộng Thần Cơ một chiêu "Ngăn cơn sóng dữ "  lực lượng thật sự là quá mạnh, oanh kích Lôi Trì lỗ thủng nhận lấy không thể xóa nhòa tổn thương, vẻn vẹn nhờ vào chính mình năng lực hồi phục, không khả năng chữa trị được lên.

Bất quá Hồng Dịch tự có biện pháp.

"Bàn Hoàng hư không, tu bổ Lôi Trì! Phân giải!"

Lần nữa hét một tiếng, trong lôi trì ban đầu du tẩu "Bàn Hoàng Hư Không kiếm" băng một tiếng, triệt để phân giải, biến thành từng đoàn từng đoàn cùng Thái Thượng Đạo Thái Vũ chi đạo hoàn toàn khác biệt không ty đại trận, ngăn chặn Thái Cực Lôi Trì lỗ thủng.

Từng đoàn từng đoàn lực lượng không gian vận chuyển, phu trận ngọ nguậy, liền triệt để đem Lôi Trì lỗ thủng ngăn chặn, chữa trị đứng lên.

Mấy cái trong nháy mắt, Lôi Trì lấy mắt thường tốc độ thấy được chữa trị, đồng thời tiếp tục lớn mạnh, mở rộng.

"Bàn Hoàng Hư Không kiếm, cũng đến trong tay ngươi" Mộng Thần thân tại Đan Đan bay lên thời điểm, trong ánh mắt cũng thấy rõ ràng tình cảnh này, sóng ý niệm mạnh mẽ động lên, bất quá hắn trong hai mắt, nhưng vẫn là không có nửa điểm tình cảm của nhân loại, có chỉ là thái thượng vong tình, diệt tình, vô tình, giết tình, tuyệt tình

Nếu là không có Khắc Hoàng Hư Không kiếm, cái này Thái Cực Lôi Trì không cách nào chữa trị.

Mộng Thần Cơ cũng không có ngờ tới, Hồng Dịch đang bế quan tiền cận giết Kim tiên nguyên thần, đạt được đạo đức Chân Anh, đồng thời đem Bàn Hoàng Hư Không kiếm cùng nhau thu lấy rơi, hiện tại cuối cùng cử đi tác dụng lớn.

Kỳ thực Hồng Dịch lần này tới tìm Từ công tử, cũng là vì chiếm lấy Bàn Hoàng năm tháng kiếm, ý đồ ba kiếm hợp nhất, theo sát Bàn Hoàng đối với thời gian, không tuần, sinh linh lý giải. Lại đối chiếu Thái Thượng Đạo vũ trụ nhị kinh, thái thượng vong tình lý giải, hai hợp thành một, liền triệt để có Cửu Thứ Lôi Kiếp tích lũy.

Thế nhưng, động tác này bị Mộng Thần Cơ ngăn cản, vẫn đã dẫn phát kinh thiên đại chiến, hiểm này thất bại thảm hại, dã tràng xe cát.

Bất quá Hồng Dịch hiện tại một hồi làm cho Mộng Thần Cơ bay lên, cuối cùng tranh chấp. Tuyến thở dốc cơ hội. Đây cũng là đem hết toàn lực công hiệu, bây giờ còn không phải hoà nhau, chỉ là tranh cướp đến thở dốc cơ hội phản kích.

Bạch!

Mộng Thần Cơ ý niệm vừa mới gợn sóng đến một nửa, Hồng Dịch thân thể liền từ trong lôi trì cũng đi theo bắt đầu bay lên, kiếm khí bao vây thân thể, như Lôi long thăng thiên, truy sát quấn lên tới.

"Ngũ Tinh Liên Châu!"

Mộng Thần Cơ thân thể đình chỉ bay lên, đột nhiên hạ xuống, bàn tay hướng phía dưới ép một chút, năm ngón tay bên trên tinh mang lấp loé, đột nhiên chấn động, mở rộng mở ra, từng mảnh từng mảnh ánh sao cư nhiên hợp thành năm ngôi sao cầu , liên tiếp thành một cái Ngũ Tinh Liên Châu trận đồ, hướng xuống hung hãn ép đi.

Đây cũng là hắn một tay tuyệt học, vặt hái thiên tịch ánh sao, ngưng tụ tinh cầu, luyện thành Ngũ Tinh Liên Châu một chiêu, uy lực không thấp hơn sống lâu cùng trời đất, thậm chí có thể so ra mà vượt vừa mới  lực tiếp sóng to.

Ngũ Tinh Liên Châu đè xuống, Hồng Dịch kiếm thuật xông lên.

Hai hai va chạm, gợn sóng lại nổi lên.

"Bỉ Ngạn Kim Kiều!"

Tại giao tiếp trong nháy mắt, Hồng Dịch kiếm khí bộc phát, kim kiều lấp loé, cầu vồng giống như xuyên qua đi ra, nhất thời ngũ âm thanh liên tiếp vang lên, năm ngôi sao thần liên tiếp nổ tung, khắp nơi đều là bay múa ánh sao, Ngũ Tinh Liên Châu một chiêu này lại bị Hồng Dịch một hồi phá vỡ.

"Hừ!"

Mộng Thần Cơ hừ lạnh một tiếng, vô tình bản tính lần nữa phát tán ra, mi tâm của hắn điểm cuối bay ra nhất khẩu thần đao, trên thân đao, từng cái từng cái lưu tuyến xuyên toa không thôi, dĩ nhiên như thời gian giống như.

"Thiên Ý Như Đao, thời gian như đao, phá Bàn Hoàng chi năm tháng, diệt thái cực chi Lôi Trì! Chém giết "

Lệ!

Cái này khẩu tên là, thời gian "  thần đao, chính là Mộng Thần Cơ rèn đúc, cùng Bàn Hoàng năm tháng kiếm tương đối một cây đao, là vì chặt đứt năm tháng kiếm tồn tại, bây giờ bị tế tự đi ra hai

Một đao chém tới Hồng Dịch, cũng hung hăng chém giết đến trên Bỉ Ngạn Kim Kiều.

Coong coong coong, coong coong coong

Cái này khẩu thời gian" chi đao cùng Hồng Dịch kiếm khí va chạm, trong nháy mắt chính là đến trăm ngàn nhớ, một hồi liền ngăn cản Hồng Dịch thế tiến công, bất luận Hồng Dịch kiếm thế làm sao hung mãnh, đều không thể phá diệt cái này khẩu thần đao, bởi vì cái này khẩu thần đao bên trên, mang theo thời gian trôi đi cực kỳ lực lượng.

"Thiên ý chi đao, hoàn vũ chi đao, cũng đi ra đi!"

"Bàn Hoàng có ba kiếm, ta Thái thượng có tam đao,

Mộng Thần Cơ thái thượng vong tình âm thanh lại vang dội đến, nhất khẩu thần đao từ hắn đỉnh đầu chính tông, bách hội đại huyệt bên trên phi đằng đi ra. Ngoài ra nhất khẩu thần đao điều từ bụng của hắn trong đan điền bay ra.

Cái này hai cái thần đao, nhất khẩu hoàn toàn không có hình dạng, chỉ có một cây đao hư ảnh, giống như thiên ý giống như, không thể phỏng đoán! Mà đổi thành bên ngoài nhất khẩu, nhưng là có Thái Thượng Đạo "Thái Vũ Chi Tháp "  hình dạng ở trong đó, bất quá lại cô đọng nhiều lắm, sắc bén nhiều lắm, hoàn toàn có thể cắt chém vũ trụ.

Bàn Hoàng ba kiếm, sinh linh, hư không, năm tháng.

Thái thượng tam đao, thiên ý, hoàn vũ, thời gian.

Ba Kiếm Tam đao? Ai ưu ai kém?

Ba thanh thần đao vừa bị Mộng Thần Cơ tế tự đi ra, nhất thời Lôi Trì bên trên thay đổi hoàn toàn màu sắc, phát sinh cuồn cuộn thần âm, đao khí ngang trời, bốn phía chém giết, vô số đại trận, ánh chớp dồn dập bị ánh đao chém nát, hút vào, đã biến thành ánh đao một phần.

Từ cùng Hồng Dịch giao thủ bắt đầu, Mộng Thần Cơ đều không có sử dụng tới pháp bảo, Vĩnh Hằng quốc độ đã là thân thể của hắn, cùng linh hồn hợp nhất nhưng là không phép tính bảo, đến bây giờ, cuối cùng thi triển ra ba thanh thần đao.

Cái này ba thanh thần đao lực lượng, dĩ nhiên không thua kém một chút nào sinh linh, hư không, năm tháng ba kiếm, thậm chí có qua mà không bằng. Cũng không biết rốt cuộc là "Thái" luyện chế, vẫn là Mộng Thần Cơ chính mình luyện chế.

"Cắt phá trời cao!"

Thần đao vừa ra, hoàn vũ chi đao đã bị Mộng Thần Cơ nắm tại ở trong tay, một đao cắt xuống! Loạt xoạt! Hồng Dịch Bỉ Ngạn Kim Kiều, cư nhiên một hồi chém phá!

"Biến ảo thời không!"

Thiên ý chi đao, lại bị Mộng Thần Cơ nắm tại trong tay kia, lần nữa một chém, thời không biến ảo, thiên ý phát xuống, không gì địch nổi!

Tất cả thành không!"

Trong chớp mắt, tam đao hợp nhất, Mộng Thần Cơ người cùng đao hợp, lần nữa chém xuống.

Hồng Dịch theo nhật là vô hỉ vô bi, kiếm khí bộc phát, thân thể tăng vọt, năm ngón tay thành kiếm gắng đón đỡ Mộng Thần Cơ đao.

Loạt xoạt!

Cái này một gắng đón đỡ, Mộng Thần Cơ lần nữa bay lên, mà Hồng Dịch thì bị một đao phách vào trong Thái Cực Lôi Trì, từng cái từng cái đao khí, lần nữa đem Lôi Trì mâu phá!

Hồng Dịch! Hôm nay tới đây thôi! Ta xem ngươi bây giờ lấy cái gì tới sửa bù Lôi Trì!" Mộng Thần Cơ vừa lên thăng chi ty, ánh đao tung hoành, trực tiếp chém phá đại trận, nhẹ nhàng đi, bởi vì hắn cảm thấy Hồng Dịch muốn đồng quy vu tận quyết tâm.
