<!-- source: convert -->
# Chương 654: Lôi Trì chi linh { canh thứ nhất }

Chúng ta Đào Thần Đạo căn cơ ngàn dặm đào viên hủy diệt không ít, lần này tổn thất nặng nề a! ! !

Gió êm sóng lặng, chiến tranh đại thần bị triệt để thu thập hết, không cũng bị giết lùi.

Hồng Dịch cùng tất cả mọi người về tới Lăng Vân các trên lầu, vạn vật đều tĩnh, thật giống không có chuyện gì đã xảy ra tựa như, chỉ có mênh mông vô bờ ngàn dặm rừng đào khắp nơi tàn tạ, có địa phương xuất hiện từng cái từng cái hồ lớn, nước ngầm đều chấn động đi ra, hiển hiện ra vừa nãy chó chiến khốc liệt.

Lạc vân xa xa nhìn bị phá hủy rừng đào nói.

"Cùng bị đánh chết chiến tranh đại thần so ra, vậy cũng là không là cái gì hai" Hồng Dịch nhìn thấy khác biệt mây lúc nói chuyện, nhìn về phía mình, bỗng nhiên liền cảm thấy "Thái cực nguyên thần, hơi động, lại có rậm rạp chằng chịt tơ tình quấn lên đến, so với Vân Hương Hương muốn nhiều nhiều lắm.

Không khỏi sững sờ, biết vị này Trấn Nam Công Chúa, năm năm trước thư sinh bộ dáng lạc vân, dĩ nhiên cũng có một tia tơ tình thắt ở tâm linh của chính mình nguyên thần bên trên.

Ngoài ra, ở đây chúng nữ, Thiện Ngân Sa là của mình thê tử, tơ tình như lưới, kéo dài không thôi.

Mà long nữ Ngao Loan vị này phái Thiên Long đạo chủ, dĩ nhiên cũng có một tia tơ tình, như có như không, cùng Vân Hương Hương như thế, hiển nhiên đối với mình dĩ nhiên cũng thỉnh thoảng động tâm tư hai

Cát Tường Thiên nhưng là một phái ngây thơ lãng mạn bên trong mang theo giảo hoạt, không có mảy may tơ tình.

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao, nhìn như hòa hoãn, thế nhưng đục ngậm lấy dù sao đi nữa giả dối, tất cả tâm tư bên trong, chỉ có lợi dụng, bị lợi dụng, trao đổi ích lợi, nhưng cũng là không có tơ tình.

Đúng là Tiểu Mục, cùng Thiện Ngân Sa như thế, cũng là tơ tình như lưới, lít nha lít nhít, không ngừng mà quấn lấy nhau.

Ba con cáo nhỏ lại mệt nồng nặc không muốn xa rời tình, không có tình cảm giữa nam nữ.

Cho tới Đại Kim Chu, ánh mắt tà khí bắn ra bốn phía, sống phóng túng, đánh lộn, khoẻ mạnh kháu khỉnh, chui tới chui lui, nghĩ bắt nạt Cát Tường Thiên, rồi lại không dám, càng là không biết tình yêu nam nữ là vật gì.

"Đạo là vô tình nhưng lại hữu tình, tơ tình phong ấn!"

Ý nghĩ hơi động, đem lần này nữ tử tơ tình đều phong ấn, nhất thời nguyên thần sạch sẽ, hoàn toàn tĩnh lặng, không bị hậu thiên chỗ ô nhiễm, có một loại trời quang kiêu dương, tinh khiết không ngừng không nghỉ cảm giác.

"Chẳng trách thái thượng vong tình cảnh giới như vậy hấp dẫn người, nguyên lai đem tơ tình phong ấn, chẳng khác nào là quét tước trên thân thể quấn quanh, bỏ đi ràng buộc, tâm linh tự do, triệt để cùng thiên đạo nối đường ray "

Nháy mắt gian, liền đã nhận ra ở đây chúng nữ tình ý, tơ tình. Hồng Dịch đối với Thái Thượng Đạo vô tình, Trường Sinh Đạo có tình, đều có một loại càng khắc sâu lý giải.

Một loại cảm giác khó hiểu, dập dờn ở trong lòng, cái cảm giác này lại nói cụ thể không ra đây là cái gì, giống như lĩnh ngộ, không phải lĩnh ngộ, trống rỗng treo.

Thẳng thắn, Hồng Dịch cũng là thu rồi tâm tư này, chuyên tâm luyện lại Thái Cực Lôi Trì hai

Lần này chỗ tốt nhiều lắm, thậm chí so với cướp đoạt "Bất Hủ Phong Bi" đánh giết "Kim tiên q, thần" cùng Mộng Thần Cơ đối chiến chỗ tốt cũng phải lớn hơn nhiều lắm.

Một mực rơi xuống dụ mẹ, chuẩn bị câu "Không" con khỉ này theo tàu, thế nhưng "Không" không có câu được, lại rơi đến một cái so với "Không" còn muốn dài rộng ngư, quả thực là một con rắn ngư, mỡ phong phú chán người.

"Bất diệt chiến kỳ" pháp bảo này, đã hoàn toàn vượt qua "Sa Bà Bảo Thụ" thậm chí "Diêm Phù Đại Trận" "Tổ Long Thủy Long" trở thành ngoại trừ tam đại Thần Khí Chi Vương trở xuống đệ nhất pháp bảo.

Ngoại trừ tam đại Thần Khí Chi Vương bên ngoài, là thuộc "Bất diệt chiến kỳ" cường đại nhất hai

Hiện tại Hồng Dịch muốn dùng nó tới triệt để tu bổ Lôi Trì, không biết được hội luyện chế ra một cái cái gì kinh thiên động địa pháp bảo tới? Thái Cực Lôi Trì sáp nhập vào bất diệt chiến kỳ chi hậu, hội sản sinh cái gì kinh thiên động địa biến hóa, đây đều là không biết được sự tình.

Hồng Dịch lắng lại trong lòng các loại phỏng đoán, vạn pháp quy nhất, vạn niệm Quy Không, dùng Chúng Thánh Điện, Bất Hủ Phong Bi bao phủ lại hai đám tinh khí, bắt đầu chân chính cô đọng.

"Thời không đổi chỗ, âm dương không thỏa đáng, bát quái hà đồ, núi sông xã tắc, sông lớn liệt nhật, vạn hồ tứ hải chiến tranh hỗn loạn, trật tự văn minh bất diệt bất hủ, bất tử không sinh sinh sôi liên tục, hóa hóa hoà thuận vui vẻ vô cực thái cực, dung!"

Tại Hồng Dịch thủ quyết, cường đại ý nghĩ gợn sóng phía dưới, từng đoàn từng đoàn tinh khí rầm , ngọ nguậy, lần nữa cô đọng thành một toà Thái Cực Lôi Trì

Thế nhưng cái này tòa, Thái Cực Lôi Trì, cùng trước kia Lôi Trì rất khác nhau , không phải hình dạng bất tương ty, mà là ý cảnh không giống nhau.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . ,

Bạc sóng mênh mông Lôi Trì một hồi cô đọng thành mô hình, khắp nơi đều nhộn nhạo một luồng "Chiến tranh" "Hỗn loạn "  khí tức, ban đầu bình tĩnh trong lôi trì, mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây tiến hành các loại chiến tranh, biểu hiện một loại từ khi khai thiên tích địa tới nay, liền có không ngừng nghỉ chiến tranh chân lý.

"Thái Cực Lôi Trì "  tinh khí, cùng "Bất diệt chiến kỳ ', dung hợp, tại lôi sóng bên trong nổi lên, tựa hồ là một cái tuyệt thế thần thai, ở trong đó lại lần nữa thai nghén thành hình.

Ban đầu Thái Cực Lôi Trì bên trong, có thể đản sinh ra giống Mộng Thần Cơ hư không tạo vật, tạo nên, thái cực rồng sét" thế nhưng, hiện tại bên trong thái cực rồng sét, hình như cũng lại sinh ra không ra ngoài, bất diệt trên chiến kỳ chiến tranh khí tức, triệt để tan rã rồi thái cực rồng sét sinh ra.

Hắn muốn đản sinh ra một cái nhân vật càng mạnh mẽ đi ra.

Đản sinh cái này Lôi Trì thủ hộ giả, so với thái cực rồng sét cường đại hơn, cường đại vô số lần! Bàn về con rối, cường đại nhất vẫn là Từ công tử chế tạo ra "Hoang thần" con hoang thần này có được so với tạo hóa cường đại hơn lực lượng, sức chiến đấu.

Liền tính Mộng Thần Cơ "Cửu Hỏa Viêm Long" Hồng Dịch "Thái cực rồng sét" liên thủ lại, cũng không phải "Hoang thần, đối thủ, thậm chí có thể bị "Hoang thần" một quyền đánh nổ.

Thế nhưng, hiện tại "Bất diệt chiến kỳ, cùng "Thái Cực Lôi Trì" dung hợp chi hậu, trong lôi trì, sắp đản sinh một cái thủ hộ giả, khí tức so với "Hoang thần" tới cường đại hơn, kinh khủng hơn, quả thực đủ để so với phong ấn trong Bất Hủ Phong Bi "Khủng bố Thần Vương" cái này chủng tồn tại.

"Bất diệt chiến kỳ "Chiến tranh đại thần" tất cả nguyên khí pháp lực, Thái Cực Lôi Trì tinh khí, nên có cỡ nào sức mạnh to lớn?

Rậm rạp rậm rạp mãng. . .

Một trận đến từ Hồng Mông gợn sóng, âm thanh, từ một lần nữa ngưng luyện "Thái Cực Lôi Trì" bên trong truyền đạt ra. Sau cùng, một vị giống như người giống như thần, giống như yêu giống như ma, giống như phật giống như thánh tồn tại, đan nhiễm bốc lên.

Tôn đại thần này, Thiên Tôn, Phật Thánh trên thân thể, bao hàm "Đại Nhật Như Lai" "A Di Đà phật" "Hiện Tại Như Lai "Chiến Thần, "Thần Tiêu Đạo Tôn" "Hoang thần, "Huyền Thiên Đạo Tôn" "Nguyên Dương đạo tôn" "Đang cùng nhau tôn" "Cự linh đại thần" "Khủng bố Thần Vương" ... .... . . chờ một chút vânvân..., Hồng Dịch tất cả từng thấy đại thần tụ hợp thể, tựa hồ là bao dung chúng thần, rồi lại vô cùng hòa hợp.

Vị này không biết tên tồn tại, vừa phù hiện tại trong lôi trì, trên người mặc rộng lớn áo bào, trên tay cầm lấy một cái pháp khí, món pháp khí này giống như đao như kiếm, giống như búa giống như câu, giống như binh xe giống như pháp luân chính là bất diệt trên chiến kỳ này tôn hình thù kỳ quái, đại diện cho chiến tranh chân đế binh khí.

Vị này không biết tên tồn tại nổi lên thời điểm, toàn bộ Lôi Trì đều bắt đầu dập dờn.

Cùng lúc đó, bất kể là Thiên Xà Vương, vẫn là Thiện Ngân Sa, hoặc là lạc vân, cáo nhỏ, Đại Kim Chu bọn người, đều cảm thấy sức mạnh khổng lồ, quả thực không có bất kỳ biện pháp nào có thể kháng cự lực lượng sóng triều mà tới.

Ở nơi này tôn không biết tên tồn tại trước mặt, bất kỳ lực lượng nào cùng hắn đối kháng, đều là con kiến cùng biển cả. Một cơn sóng đánh tới, biến thành tro bụi, tai hoạ ngập đầu.

Bất quá nguồn sức mạnh này, nhưng không có bất kỳ nguy hiểm, cũng không có bất kỳ tổn thương, lại làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác an toàn, là bảo vệ mùi vị.

Nói đơn giản "Thái Cực Lôi Trì" dung hợp "Bất diệt chiến kỳ" không chỉ sửa lại thành công, bên trong vẫn ra đời một vị cường đại Lôi Trì chi linh, Lôi Trì thủ hộ giả.

Không phải là thái cực rồng sét yếu như vậy nhỏ bé tồn tại, mà là so với "Hoang thần" đều cường đại hơn đồ vật.

Bất quá, hắn nhưng không có ý thức của mình, chỉ là tuân theo chiến tranh, tuân theo lôi đình, tuân theo thái cực mà sinh. Cùng Hồng Dịch cùng một nhịp thở, thậm chí chính là Hồng Dịch ý chí biến thành, là Hồng Dịch một cái thân ngoại hóa thân, nguyên thần thứ hai.

Xì xì, xì xì, xì xì tư.

Vị này tồn tại vừa mở mắt, Lôi Trì phía trên liền xuất hiện một con đường, rất nhiều lôi sóng Phá Khai Hư Không, toàn bộ rơi vào trong lôi trì.

Lôi Trì thu nạp năng lực, so với trước đó đầy đủ nhiều hơn gấp đôi.

Khổng lồ tức giận, từ trong lôi trì tràn ngập ra, dĩ nhiên ngưng tụ thành từng tia một màu thiên thanh, thật giống Thiên Nguyên Thần Đan giống như hảo sương mù. Những sương mù này tại trong điện đường ngưng kết thành giọt giọt nước sương.

"Thiên lộ tinh hoa!"

Cát Tường Thiên đột nhiên rít gào lên, há miệng hút vào, đem những này nước sương toàn bộ hút như trong miệng của mình.

"Địa có địa sữa, thiên có thiên lộ. Địa sữa hiếm thấy, thiên lộ càng hiếm có. Thiên lộ là chín tầng lôi kiếp hỗn hợp chi hậu, tức giận tràn ngập ra đi, sinh ra nước sương, một sát na sẽ bốc hơi. Chỉ có thượng cổ một ít Đại Thánh, Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ mới có thể vặt hái đạt được, Thiên Nguyên Thần Đan nước thuốc, chính là thiên lộ luyện chế. Muốn luyện chế Thiên Nguyên Thần Đan, không có thiên lộ đó là tuyệt đối không thể lấy." ... ... ... ... ... ... ... . . .

"Bất diệt chiến kỳ, cùng Thái Cực Lôi Trì tinh hoa cô đọng mà thành mới Thái Cực Lôi Trì, ra đời bảo vệ chi linh, lực lượng lần nữa tăng vọt, có thể hoàn toàn chưởng khống bên trong đất trời chín tầng lôi kiếp. Đương nhiên liền có thể đem lôi đình tức giận, ngưng tụ cả ngày lộ tinh hoa."

Lôi Trì là mình luyện chế, Hồng Dịch đối với Lôi Trì tình huống phi thường rõ ràng.

Thậm chí, toàn bộ Lôi Trì chẳng khác nào thân thể của hắn giống như.

"Hiện tại, nếu như ta thân thể hủy diệt, cũng có thể dựa vào cái này Lôi Trì mà sinh, Lôi Trì chi linh, chính là ta thân thể, một lần nữa đắp nặn một vị thân nha nếu như ta đoán vẽ không có sai, Mộng Thần Cơ Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, kỳ thực cũng không phải là lò luyện đan, mà là hắn vì chính mình chuẩn bị một vị thân thể. Hắn mặc dù có thể luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, rất có thể là đạt được thiên ngoại thiên sở hữu lục khiếu ngưng luyện huyền bí, sau đó luyện chế lại một lần Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô, sau đó lấy thân là lô. Đỉnh lô, đỉnh lô người tức là người, người tức là lô, luyện thành trường sinh chi đan ta suy đoán được không có sai lầm."

Hồng Dịch trong chớp mắt, rõ ràng Mộng Thần Cơ thân thể, vì sao hội luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh trình độ.

Khẳng định là đem "Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô" làm như cơ thể chính mình, dung hợp thân thể. Phải biết, Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô bên trong có khiếu huyệt huyền bí, vốn là rất giống một người thân thể.

Nếu không, Mộng Thần Cơ lợi hại đến đâu, thân thể dù sao không phải Thần Thạch Linh Thai, như thế nào khả năng Huyết Nhục Diễn Sinh? Nhân tiên đỉnh phong cũng không thể đạt đến.

"Vị này Lôi Trì thủ hộ giả, cũng chẳng khác gì là ngươi đắp nặn thân thể? Bất quá ngươi không có lĩnh ngộ hoàn chỉnh khiếu huyệt, thân thể này lực lượng tuy rằng cường đại, vẫn có thiếu hụt." Cát Tường Thiên nói.

"Ta chiếm được chiến tranh đại thần ký ức, hắn chúa tể chiến tranh, vũ lực, có khiếu huyệt chắc chắn sẽ không thiếu, chỉ sợ thật vẫn có 1,296 cái." Hồng Dịch cười cười: "Ta nắm giữ Thần Thạch Linh Thai, vị này Lôi Trì thủ hộ giả cũng chỉ là một cái cường đại hộ pháp chi thần mà thôi."

"Vị này hộ pháp chi thần, không biết được tên gì hảo? Bất diệt chiến kỳ! Thái Cực Lôi Trì dung hợp ra bảo vệ chân linh, liền gọi làm bất diệt Lôi Đế?" Cát Tường Thiên nhìn xem Lôi Trì bên trên không biết tên tồn tại nói.

"Bất diệt Lôi Đế danh tự này quá hung ác bá đạo, không bằng gọi là Thái Cực đại đế đi."

Thiện Ngân Sa chen vào nói.

"Trường Sinh Đại Đế, Thái cổ người số một, vị này Lôi Trì bảo vệ chân linh, gọi là Thái Cực đại đế, cũng thật là rất tốt." Long nữ Ngao Loan nói.

"Thái Cực đại đế hoàng, đế danh tự này cũng không phù hợp nhân đạo , đạo, chí cao vô thượng, quân, quân tử cao quý chi đạo. Vị này tên, gọi là đạo quân tốt hơn, thái cực là nhất nguyên ban đầu, vạn tượng khởi nguồn, vị này Lôi Trì chi linh, liền gọi làm nguyên thủy đạo quân." Hồng Dịch nói.

"Nguyên thủy đạo quân" tất cả mọi người nhìn xem Lôi Trì bên trên bảo vệ chi linh, gật gật đầu.

"Mộng Thần Cơ a Mộng Thần Cơ, các loại lần nữa gặp mặt giao thủ, ta ngược lại muốn xem xem ta một lần nữa ngưng luyện Thái Cực Lôi Trì, bảo vệ chi linh nguyên thủy đạo quân, rốt cuộc làm sao?" Hồng Dịch sử dụng tới đạo thuật, đem toàn bộ Lôi Trì một lần nữa an phòng tại "Chúng Thánh Điện" trận pháp chỗ then chốt bên trong, hơi chấn động một cái đãng, nhất thời toàn bộ cung điện hoàn toàn ngưng kết thành bền chắc như thép.

Mà "Nguyên thủy đạo quân" cũng ẩn giấu ở trong lôi trì, lại không đi ra. Thế nhưng người người đều biết, cái này đạo quân vừa ra tới, chính là kinh thiên động địa cái thế thủ đoạn.

"Cái này Lôi Trì cuối cùng là cô đọng được rồi, tiến thêm một bước." Hồng Dịch thở dốc. . . Khẩu khí "Tiếp đó, liền nhìn xem chiến tranh đại thần trong ký ức, rốt cuộc có bao nhiêu khiếu huyệt .

Nếu như có thể tìm tới 1,296 cái khiếu huyệt, cơ thể ta chỉ sợ liền lập tức có thể phấn toái chân không." Hoàn
