<!-- source: convert -->
# Chương 639: Người số một, xuất hiện!

"Hai người này thực lực không tệ, đều so ra mà vượt những kia thế gia gia chủ, thư viện viện chủ Thánh địa lãnh tụ!"

Mưu Ni Quang Hoàn biến mất, Vân Hương Hương thân thể từ ẩn giấu bên trong hiển hiện ra, trầm lãnh trong chốc lát tựa hồ là tại cảm giác vừa nãy vầng sáng bên trong, thần bí trạng nguyên lâm phiên vân, thần bí bảng nhãn nguyên tâm sóng thực lực.

Từ vừa mới hai người biểu hiện ra thực lực bên trong, Vân Hương Hương cảm thấy cùng mấy đại thế gia gia chủ đều không kém lắm, bất quá so với cao thủ hàng đầu, tam đại đạo tổ một cấp bậc người hay là muốn cách biệt một khoảng cách nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối là nhất phương kiêu hùng kiểu dáng nhân vật.

Dựa theo đạo lý, nhân vật như vậy sẽ không yên lặng Vô Danh.

"Chẳng lẽ là thiên ngoại thiên tới đây ?" Dao Nguyệt Như biết lợi hại, suy đoán nói.

"Vừa mới hai người biểu hiện ra, không phải bọn họ thực lực chân chính, thậm chí không phải thực lực của bản thân bọn họ. Thật giống như ta vận dụng Chúng Thánh Điện đường như thế, thực lực của bọn họ, ta đúng là không có thăm dò đi ra, dù sao hôm nay trường hợp không phải ty không vừa, gây nên không cần thiết tranh đấu cũng không phải một chuyện tốt."

Hồng Dịch suy nghĩ một chút nói, vừa mới hắn hoàn toàn có thể ra tay, thăm dò xuất hai người chân chính nội tình.

Bất quá ba năm một lần toàn quốc đại khảo, ở trong đó đấu pháp, dẫn ra tổn thương đối với văn vận bất lợi, đối với Chu Dịch thư viện, Hồng Dịch người viện chủ này cũng thập phần bất lợi, vì lẽ đó lướt qua liền thôi tốt.

Ngược lại hai người kia, nếu là làm tới trạng nguyên, bảng nhãn, nhất định phải làm triều đình hiệu lực, sau đó cơ hội tiếp xúc còn nhiều.

"Dao Nguyệt Như, ngươi gần nhất làm việc làm được không tệ, ta bộ kia cực quang khải liền sớm cho ngươi!"

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch vung tay lên vũ, liền đem một bộ cực quang khải bay ra ngoài, rơi vào Dao Nguyệt Như giữa chân mày."Có cái này áo giáp, thực lực ngươi đến là có thể tăng nhiều, bất quá Hồng gia một ít đệ tử, hiện tại cũng thực lực đại tiến, ngươi liền giúp ta nhìn bọn hắn chằm chằm một ít."

Hồng Hi, hồng chân, hồng chiếu, Hồng Quế vânvân... Những kia Hồng gia đệ tử, bị thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới lãnh tụ tăng lên rất lớn thực lực.

Hồng Dịch bế quan này hơn một tháng, cũng không biết bọn họ phát triển trở thành hình dáng ra sao.

Dao Nguyệt Như cũng là Hồng gia người, bình thường khẳng định cũng biết Hồng gia con cháu một ít chuyện, từ nàng tới nắm giữ phương diện này tình báo, không thể thích hợp hơn.

Hơn nữa Dao Nguyệt Như cũng tuyệt đối sẽ không cùng Hồng gia những đệ tử kia dính líu quan hệ, từ tỷ muội các nàng tên một mực họ dao, không họ Hồng tới nói, liền nhìn ra được các nàng đối với Hồng gia cũng là ác cảm lớn hơn hảo Nguyên Hồng nhà những đệ tử kia gặp vận rủi, các nàng xem trong lòng cũng khẳng định phi thường thoải mái.

Bất quá bây giờ Hồng gia đệ tử, hơn mười, mỗi người đều là Võ thánh, hơn nữa còn bị truyền bữa ăn bí pháp. Thay đổi được cực quang khải, đặc biệt là Hồng Hi, được Kim tiên áo choàng, tăng lên tới Nhân tiên cảnh giới, trải qua một tháng, còn không biết tăng lên tới ra sao cảnh giới.

Hồng Dịch chính mình tuy rằng không để ý, thế nhưng người thủ hạ làm việc đứng lên nhưng cũng khó khăn.

Dao Nguyệt Như là có thể làm việc , đương nhiên phải cho nàng điểm chỗ tốt, nếu không thì, nếu như bị những kia Hồng gia đệ tử bắt nạt, ngược lại cũng không phải chuyện gì.

Cho tới Vân Hương Hương, cho nàng một viên nguyên thiên thần đan, truyền thụ tám trăm khiếu huyệt, kia thuần túy là nhớ nàng tăng lên tới tạo hóa cảnh giới, thêm một cái tạo hóa, cái kia chính là tác dụng mang tính chất quyết định.

"Hồng gia đệ tử! Đám người kia hiện tại thật sự là lợi hại! Hồng gia đã thế lực lớn tăng , hơn nữa ngay cả ta tỷ đều bị thiệt thòi!" Không nói khởi Hồng gia đệ tử còn tốt, vừa nhắc tới đến, Dao Nguyệt Như đạt được cực quang khải hưng phấn lập tức trở nên yên lặng, ngược lại ngưng trọng lên.

, xảy ra chuyện gì?" Hồng Dịch hỏi.

"Ngay tại nửa trước tháng, hồng chân bị triều đình Lại bộ phân đến Ngân Châu Tử Dương tỉnh Nguyên Minh phủ làm tri phủ. Hắn vừa đến nơi ấy, ban bố một loạt sách lược, khắp nơi vơ vét của cải, nuôi đoàn luyện, chiêu mộ cao thủ, nơi đó là chúng ta Dao Trì Phái địa phương, tỷ ta buổi tối đi tìm hắn, ban đầu nghĩ trừng phạt hắn một hồi, nhưng không có nghĩ đến võ công của hắn tăng nhiều, vẫn xuyên qua kỳ quái áo giáp, thực lực kinh người. Tỷ ta suýt nữa bị hắn bắt giữ . May mà hắn là tăng vọt thực lực, có nhiều chỗ không mượt mà, nếu không thì kinh khủng hơn." Dao Nguyệt Như đầy mặt kinh hãi, "Trước đó hồng chân chẳng qua là một cái nho nhỏ võ sư! Tiên thiên cũng không có thể đạt đến, làm sao lại trở thành Võ thánh? Lẽ nào Hồng Huyền Cơ lợi hại như vậy? Có thể đem cái võ sư trực tiếp đề thăng làm Võ thánh?"

"Ta biết một ít nội tình, nói ra cũng không sao." Hồng Dịch trực tiếp liền đem Kim tiên nguyên thần sự tình nói một lần, nghe được Dao Nguyệt như tâm thần chập chờn, gần như không có thể tự tin.

Càng ngày càng gia tăng rồi Dao Nguyệt Như đối với toàn bộ mà dễ dàng thư viện tính ỷ lại.

"Đúng rồi, ta đã tra được Hồng gia đệ tử sở hữu tư liệu, gần nhất bọn họ đều đã phát tới chỗ lên rồi! Hồng Quế đến Nam Châu đi tới, hồng soi sáng Huyền Châu, hồng cát đến Kim Châu, "

Trong khi nói chuyện, Dao Nguyệt Như từ trong lòng lấy ra một phần tư liệu, phía trên dĩ nhiên lít nha lít nhít, tỉ mỉ ghi lại Hồng gia các đệ tử hướng đi.

Hồng Dịch lấy tới, chỉ thấy nội dung phía trên là những kia Hồng gia đệ tử gần đây chức quan, dĩ nhiên phần lớn đều đến các đại châu phủ, đảm nhiệm chức quan! Hơn một nửa là tri phủ, có chính là Đề đốc tướng quân. Mỗi người đều đã thành thực quyền phái, một tước phát triển thế lực dáng dấp.

Đại Kiền Thiên châu hành chính cơ cấu, lấy chín mươi chín đại châu dẫn đầu, một châu quan lớn nhất viên, chính là tổng tương!

Tiếp theo châu phía dưới, chính là hành tỉnh, chín mươi Cửu Châu bao hàm hơn 600 hành tỉnh. Một tỉnh quan lớn nhất viên, chính là Tuần Phủ.

Hành bổng phía dưới, chính là mỗi cái phủ, quan viên làm tri phủ.

Mà phủ phía dưới, chính là huyện, tự nhiên là Huyện lệnh , từng bậc từng bậc, cấp độ rõ ràng.

Châu, tỉnh, phủ, huyện.

Hiện tại Hồng gia mấy chục vị đệ tử, đã tiến vào mấy cái trọng yếu châu, tại trọng yếu trong tỉnh đảm đương tri phủ. Cũng đã là chôn xuống mồi lửa, có thể tưởng tượng đạt được, mấy năm, thậm chí một hai năm chi hậu, là có thể thăng cấp thành Tuần Phủ. Chính là là trong triều có người dễ làm quan.

Tuần Phủ, cái kia chính là quan to một phương. Hạn chế quân chính, dân chính. Thiết huyết Tuần Phủ Hầu Khánh Thần năm đó đem binh bốn ngàn, chặt diệt bạch vân trang, giết chết Triệu Phi Dong uy phong, vẫn trong lòng Hồng Dịch.

Coi như là tri phủ, cũng có thể một tay che trời, bố trí đoàn luyện, mời chào cao thủ, trấn áp địa phương.

Đại Càn triều đại đình một cấp quan viên, coi như là Huyện lệnh quyền lợi đều cực đại, có thể chính mình mời chào cao thủ, đây là trung ương cho, là vì nhường quan viên đối kháng địa phương môn phiệt, cường hào, thế gia, võ lâm bang hội, nhường triều đình chính lệnh thông.

Hiện tại Hồng gia các đệ tử đều đi làm tri phủ, lấy bọn họ "Nha nội "  thân phận, thổ diện Tuần Phủ, Tổng Đốc cũng không dám quản. Càng phải nịnh bợ bọn họ, càng thêm có thể trắng trợn không kiêng dè.

Người mang võ công tuyệt thế, nắm quyền lớn, nắm giữ lượng lớn tài chính, dạng này phát triển nhanh chóng.

"Hừ! Bọn tiểu bối này, tại Ngọc Kinh không tốt phát triển, nhưng đã đến địa phương bên trên, nhưng lại như là hổ thêm dực! Bất quá ta bây giờ cũng không có tâm tình đi bắt nạt bọn họ, liền để các ngươi tới đi."

Hồng Dịch nhìn một chút tư liệu, rõ ràng trong lòng.

Bất quá Dao Nguyệt Như có thể cho tới những tài liệu này, nhưng cũng rất tốt.

Phải biết hiện tại triều đình phi thường nghiêm mật, cho tới tư liệu rất không dễ dàng.

"Nhưng là" nghe thấy Hồng Dịch nói, muốn cho nàng đi đối phó Hồng gia đệ tử, Dao Nguyệt Như một đôi trùng đồng giảo hoạt lóe lên một cái, vừa mới nghĩ nói chuyện, nhưng Hồng Dịch lại cắt đứt nàng.

"Ta biết ngươi nghĩ nói cái gì, hiện tại những kia Hồng gia đệ tử thực lực đại tiến, các ngươi không đối phó được hắn, bất quá ta nếu nói ra, tự nhiên cũng sẽ để cho các ngươi có thực lực này."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch vung tay lên, hai bộ "Cực quang khải" lại bay ra, đồng thời một luồng huyền ảo ý niệm, đánh vào Dao Nguyệt Như trong đầu.

Đó là "** chi môn, sinh tử huyền quan, đan điền hạt giống "  cô đọng pháp môn. Hơn một trăm cái trọng yếu khiếu huyệt.

Cho Dao Nguyệt Như, tự nhiên không thể đem tám trăm khiếu huyệt đều truyền thụ ra ngoài khẩu nàng và Vân Hương Hương khác biệt.

Vân Hương Hương nhưng là nhất định cùng mình một lòng, mấy lần sinh tử đại chiến, đều hết sức phối hợp, hơn nữa có thực lực nhất trùng kích tạo hóa.

Nếu như Vân Hương Hương có thể trùng kích tạo hóa, Hồng Dịch cũng tuyệt đối sẽ không có lợi cho bản thân chút nào, chỉ có lợi cho người ta một hồi.

"Hai bộ áo giáp, cho ngươi mẫu thân và tỷ tỷ của ngươi, cái này khiếu huyệt ngưng luyện bí pháp, cũng cho các ngươi.

Các ngươi tu luyện chi hậu, có thể thể lực tăng nhiều, đầy đủ chiến thắng những kia dựa cả vào ngoại lực tăng lên Hồng gia đệ tử." Hồng Dịch hết thảy đều bố trí được thỏa đáng.

"Không có vấn đề!" Dao Nguyệt Như thân thể nhảy lên, "Bọn này Hồng gia đệ tử, ta đã sớm không ưa , hồi trước khi còn bé, ta đến Hồng phủ bên trong đi, mẫu thân muốn cho chúng ta ân tình, thế nhưng đám kia Hồng gia đệ tử sắc mặt đừng nói nhiều! Vì lẽ đó ta kiên quyết không họ Hồng, liền họ dao. Nhưng là mẫu thân lại là đối Hồng Huyền Cơ nhớ mãi không quên. Điểm này ta rất căm tức. Viện chủ, ta xem ngươi cũng đổi một hồi tên được."

"Ta cải danh tự, còn chưa tới thời gian... ... ... ..." Hồng Dịch nghe Dao Nguyệt Như lời nói, ánh mắt hơi động, tựa hồ là Dao Nguyệt Như lời nói động đến tâm tư của hắn.

"Ta liền đi ."

Dao Nguyệt Như thân thể hơi động, liền bay ra ngoài, biến mất không thấy.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Toàn bộ, dịch kinh trong lầu, chỉ còn lại có Hồng Dịch cùng Vân Hương Hương hai người, trầm ngâm một lúc lâu, Vân Hương Hương đột nhiên nói.

"Ngươi bây giờ tu luyện, tích lũy, ở nơi này dịch kinh trong lầu, có ta gần nhất tìm hiểu rất nhiều huyền bí. Bên trong thậm chí bao gồm Mộng Thần Cơ vĩnh hằng ánh sáng! Đều bị ta từng cái tìm hiểu đi ra, ngươi bây giờ toàn bộ tìm hiểu. Hi vọng ngươi có thể độ đến tạo hóa cảnh giới." Hồng Dịch chỉ vào dịch kinh lâu bốn phía trên vách tường, một ít phù văn, tranh vẽ, âm dương vô hình bát quái đạo hai "Ngươi ngược lại thật sự là là hào phóng. Những thứ đồ này cũng làm cho ta tìm hiểu." Vân Hương Hương lần nữa nói.

"Tám năm sau, còn có tám năm, ta liền muốn cùng Mộng Thần Cơ quyết chiến, thời gian không nhiều. Ngươi là cùng ta liên minh trong một người, tu vi làm cao, cũng là có hy vọng nhất tiếp cận tạo hóa , thời gian tám năm, thành tựu tạo hóa đối với ngươi mà nói, có hy vọng nhất. Ta cũng là tại bố trí hậu sự. Vạn nhất ta bị thương nặng, cũng có cao thủ nâng đỡ." Hồng Dịch con mắt hình như muốn nhìn thấu phương xa.

"Ngươi sẽ không sợ ta" Vân Hương Hương trái lại cau mày.

"Chúng ta đều là người cùng một con đường." Hồng Dịch cười ha ha, thân thể đột nhiên một hồi biến mất không thấy, chỉ để lại trong hư không lúc ẩn lúc hiện truyền đạt tới ngữ, "Ta muốn đi mãng hoang làm một việc, ngươi liền ở ngay đây tìm hiểu tu luyện. Nơi này có ta chân thân, còn có Bất Hủ Phong Bi trấn áp, vạn tà bất xâm. Ngươi cũng có thể an tâm."

"Ngươi đến mãng hoang đi làm gì?" Vân Hương Hương lập tức phát ra âm thanh.

"Độ tám lần lôi kiếp, còn có, bắt kẻ địch." Hồng Dịch âm thanh lại lần nữa truyền đến.

"Độ tám lần lôi kiếp! Lần trước ngươi bảy lần lôi kiếp, đã là nguy hiểm như thế , hiện tại tám lần lôi kiếp vạn nhất gặp mặt đến lần trước tình huống?" Vân Hương Hương kinh hãi nói.

"Không sao.

Lần trước những kia giết không được, lần này thay đổi đừng nghĩ giết ta!" Sau khi nói xong, Hồng Dịch âm thanh từ từ biến mất, cũng không còn âm thanh.

Mãng hoang!

Cuồng lôi tuyệt vực.

Theo nhật là sấm vang chớp giật, điện hoa lấp loé, lôi vân phong bạo khắp nơi ấp ủ. Mặt đất khắp nơi đều là thiết sơn, Đồng Sơn. Ngũ kim chi tảng đá.

Xoạt! Hồng Dịch bóng người xuất hiện ở ở đây, hắn cũng không có thần hồn xuất khiếu đi độ lôi kiếp, mà là thật giống thưởng thức phong cảnh như thế, tại cuồng lôi tuyệt vực bên trong chạy một vòng, xoay quanh bốn phía, hình như đang tìm kiếm cái gì.

"Ngày mùng 5 tháng 5 gần tới, kia Từ công tử cùng hai đạo tổ không biết được sẽ như thế nào? Tại mãng hoang nơi nào vượt qua lôi kiếp? Lần này cũng không phải có thể làm cho bọn họ vượt qua lôi kiếp, nếu không thì, hai đại tạo hóa thật sự là có thể lật lên sóng lớn đến, không, không phải hai đại tạo hóa, là tam đại tạo hóa, tứ đại tạo hóa!"

Hai đại đạo tổ, là tạo hóa, Từ công tử cũng là tạo hóa, Từ công tử bên người Hoang thần, cũng là tạo hóa lực lượng, thậm chí càng khủng bố, liên hợp lại, đích thật là một luồng khủng bố chí cực lực lượng.

Thậm chí còn có thần bí lãnh tụ, cô gái bí ẩn.

Toàn bộ điều động, Hồng Dịch cũng phải chạy trối chết.

"Ừm? Ta tại sao không có cảm giác được Từ công tử, hai đại đạo tổ ở giữa khí tức? Thậm chí bọn họ một điểm ý nghĩ đều không có cảm giác được? Cũng không khả năng. Ta vẫn là dùng tiên thiên dịch số tính toán một chút."

Hồng Dịch cường đại thần niệm, nhịp nhàng ăn khớp, thế nhưng là cũng không có tại mãng hoang bên trong phát hiện bất kỳ tình huống gì, thậm chí ngay cả Từ công tử đám người tâm linh cảm ứng tìm khắp không tìm được.

Nhíu mày, Hồng Dịch đang muốn dùng tiên thiên dịch số tính toán một chút, trong chớp mắt, hắn tâm linh hơi động. Nhìn về phía trong lôi vân.

Ầm ầm ầm. . .

Bầu trời lôi vân đột nhiên cuồn cuộn, lại bị hoàn toàn gạt ra, cái này cuồng lôi tuyệt vực bên trong, lôi đình cư nhiên một hồi tiêu tán rất nhiều.

Sau đó, bầu trời lôi vân, hợp thành từng cái từng cái một cầu thang, tại Bạo Lôi chủ yếu nhất nơi sâu xa, từng bước từng bước đi ra một cái người đến.

Cái này, người, cao quan, đại phục, toàn thân quần áo phiêu tán, dung nhập hư không, thật giống toàn bộ hư không đều là y phục của hắn, giữa bầu trời lôi đình, hoàn toàn bị hắn thao túng. Liền ngay cả chủ yếu nhất chỗ sâu lôi đình, tám tầng, chín tầng lôi kiếp vòng tròn, đều hình như vâng theo ý niệm của hắn.

"Trận này trò chơi, là như vậy đặc sắc, Từ công tử, hai đại đạo tổ chỉ có vượt qua lôi kiếp chi hậu, mới có càng đặc sắc trò hay. Hồng Dịch, ngươi cần gì phải như vậy vội vã đối phó bọn họ đâu? Để bọn hắn trưởng thành, chẳng phải là càng tốt hơn? Càng thú vị?"

Cái này người từ từng bước lôi bậc thang bên trên đi ra, mạn điều tư lý nói.

"Mộng Thần Cơ!"

Hồng Dịch trong miệng, phun ra ba chữ.

Lấy toàn bộ hư không làm áo, tại trường sinh bí giới bên trong, Hồng Dịch cũng xem qua vị này Thái Thượng Đạo tông chủ hình tượng!
