<!-- source: convert -->
# Chương 696: Hồng phủ hủy diệt bên trên

"? Hồng Huyền Cơ bị Hồng Dịch, chiêu, Thiên Cầm Cửu Biến bên trong đích cửu cửu quy, đánh giết thành 480 triệu hơi nhỏ phù lục, phân biệt trấn áp tại quang ám Mạn Đồ La thai tàng đại kết giới mỗi cái thời không bên trong, Càn Đế cảm ứng được, Con Thuyền Tạo Hóa lấy ra đến, muốn đào nâng đánh tan quang ám Mạn Đồ La, thế nhưng Hồng Dịch không khả năng không dự phòng đến điểm này, mi tâm "Chúng Thánh Điện" bay ra, cùng Con Thuyền Tạo Hóa đụng vào nhau.

Ầm! Phanh phanh phanh ầm!

Cái này vừa va chạm, uy thế lại nổi lên hai lần trước hai đại Thần Khí Chi Vương va chạm, là tại hư không loạn lưu chớp mắt mê cung trước đó, đã qua thời gian ba năm.

Ở nơi này thời gian ba năm bên trong, hai đại thần khí đều xảy ra căn bản tính biến hóa, Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện" lần nữa cô đọng, Thái Cực Lôi Trì đại thành, đầy đủ so với ban đầu lợi hại mấy lần!

Mà Con Thuyền Tạo Hóa" cũng tại Càn Đế Dương Bàn không ngừng chữa trị phía dưới, cơ hồ là khôi phục năm đó thời điểm hưng thịnh diện mạo, phải biết Đại Càn hoàng triều tích súc sáu mươi lăm năm, các loại thiên tài địa bảo tích lũy vô số, tại Càn Đế Dương Bàn luyện thành tương lai chi chủ sau đó, nhờ vào tương lai chi chủ cường đại tính toán năng lực, một cái nháy mắt có thể suy đoán, phân tích, tính toán, quy nạp, tổng kết mười tỉ đầu tư duy tin tức đại thần thông, khôi phục Con Thuyền Tạo Hóa thời điểm hưng thịnh diện mạo cũng không phải việc khó gì.

Vì lẽ đó, tại hai đại Thần Khí Chi Vương va chạm lần nữa thời điểm, bắn tung tóe khởi dư âm, khiến cho Hồng Dịch bố trí phong tỏa kết giới cơ hồ là ngay lập tức sẽ hỏng mất.

Bất quá còn tốt, nguyên thủy đạo quân hóa thân thành bất diệt chiến kỳ, lần nữa đọng lại hư không.

Mà bên ngoài câu ly thần vương, cũng thấy rõ ràng vùng hư không đó bên trong chiến trường, Hồng Dịch cùng Càn Đế Dương Bàn từng người thi triển Thần Khí Chi Vương va chạm một sát na tình cảnh, ở nơi này trong nháy mắt, nàng ba ngàn trượng tóc đen lại lần nữa phi đằng, đem vùng hư không đó chiến trường phong tỏa ngăn cản, đồng thời, nàng giơ tay lên, lòng bàn tay huyệt Lao cung khiếu bên trong, một viên màu xanh ngọc hình cầu phi đằng, đây là nàng một viên nội đan, gọi là "Sơn Hải châu" là nàng ép đáy hòm pháp bảo, cùng lục đạo Phạn luân" cơ hồ là xê xích không nhiều, tuy rằng so với không thổ Thần Khí Chi Vương, thế nhưng là cũng xê xích không bao nhiêu.

"Sơn Hải châu, vừa ra, nhất thời Hồng Dịch nguyên lai cấu tạo thành vùng hư không đó chiến trường, lần nữa ngưng đọng, đồng thời một bộ Thái Cổ Hồng Hoang, sơn hải chi tuần đồ hình, cũng lúc ẩn lúc hiện hiển hiện tại Ngọc Kinh Thành phía trên.

Cái này sơn hải không gian, Thái Cổ Hồng Hoang cảnh tượng, so với biển hồng thận lâu càng làm thật hơn thực, Ngọc Kinh Thành tất cả cao thủ cơ hồ là vào đúng lúc này, đều cảm thấy tựa hồ là thiên địa trở lại Thái cổ, toàn bộ Ngọc Kinh Thành đều mặc toa thời không, về tới thời đại Thái cổ.

"Sơn hải chiến trường!"

Câu ly thần vương đứng thẳng liên tục, thế nhưng, Sơn Hải châu, không ngừng mà chuyển động, diễn hóa ra tầng tầng mãng dừng, biển cả, các loại Thái cổ thần thú, còn có Thượng Cổ Ma Thần, thậm chí còn có thượng cổ Nhân tộc, như thật như ảo, khiến mọi người ngũ sắc đều mê.

"Im mồm! Dương Bàn, ngươi cũng là nhất đại Thánh Quân? Vừa mới là muốn lợi dụng Con Thuyền Tạo Hóa cùng Chúng Thánh Điện va chạm dư âm, hủy diệt Ngọc Kinh Thành? Làm cho ta kiêng kỵ, thực sự là ác độc, may mà ta bảo vệ ngọc kinh thành nhỏ, bằng không ngươi đòn đánh này không biết được sẽ tử thương bao nhiêu người tính mạng?"

Con Thuyền Tạo Hóa cùng Chúng Thánh Điện va chạm tại đồng thời, chân khí dư âm không ngừng mà trùng kích cái này Sơn Hải châu hình thành sơn hải chiến trường, tuy rằng đem cái này sơn hải chiến trường rất nhiều cảnh tượng đều trùng kích được vỡ nát, thế nhưng là nguyên pháp đem dư âm tiết lộ ra ngoài, phá hủy phía dưới Ngọc Kinh Thành.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Sơn Hải châu lợi hại, mà là hai đại Thần Khí Chi Vương lực lượng toàn bộ dùng ở đối đầu bên trong. Câu ly thần vương bản mệnh pháp bảo, nếu như liền nại sóng cũng phong tỏa không được, đây cũng là làm không công mấy chục ngàn năm Thái cổ Thần Vương .

Lúc này, hai đại Thần Khí Chi Vương va chạm, đã thành góc đáy tư thế, chân chính bắt đầu đấu sức, bất kỳ thần thông biến hóa, chiêu thức cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, Hồng Dịch cũng tiến vào vào trong Chúng Thánh Điện, một mặt tài ấn ở Hồng Huyền Cơ" diện chống đối Con Thuyền Tạo Hóa.

Mười hai Hoang thần, cũng bày ra Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, vây quanh Con Thuyền Tạo Hóa thổ dưới bay loạn, nắm đấm oanh kích, nhưng cũng không cách nào oanh kích phá cái này Thần Khí Chi Vương phòng hộ.

Càn Đế Dương Bàn, tương lai chi chủ đều tiến vào Con Thuyền Tạo Hóa bên trong, toàn lực thôi thúc trận pháp, chặn đánh phá Chúng Thánh Điện ngăn cản, sau đó phá tan quang ám đại kết giới, giải cứu ra Hồng Huyền Cơ tới.

Tại đối đầu bên trong, Càn Đế Dương Bàn nghe được Hồng Dịch lời nói, nhưng cũng không chấp nhận, khổng lồ ý niệm cùng với Con Thuyền Tạo Hóa chân khí bắn ra: "Được làm vua thua làm giặc, ngươi Hồng Dịch là thánh nhân, trẫm là hoàng đế, đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau! Ngươi mưu đồ tạo phản, liên cũng không sợ ngọc đá cùng vỡ! Ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể giam cầm thái sư? Thái sư là ngươi cha đẻ, nhất cử nhất động của ngươi, hắn đều biết được rõ rõ ràng ràng. Hắn là nhờ vào sức mạnh của ngươi, triệt để luyện hóa Bất Hủ Phong Bi, chờ hắn thân thể, cùng cái này tòa Bất Hủ Phong Bi lẫn nhau cảm ứng, sau cùng liền có thể hợp hai làm một, lực lượng tăng gấp bội! Ngươi chết đến ập lên đầu, vẫn không tự biết sao" " " " " " "

"Nguyên thủy đạo quân, mười hai Hoang thần, trở về!"

Hồng Dịch nghe được Càn Đế Dương Bàn lời nói, hơi suy nghĩ, nguyên thủy đạo quân cùng mười hai Hoang thần toàn bộ phi về Chúng Thánh Điện phong ấn đó Hồng Huyền Cơ, còn có Bất Hủ Phong Bi quang ám kết giới, cũng đã chìm vào Thái Cực Lôi Trì dưới đáy, bị triệt để trấn áp lại.

Thế nhưng hiện tại, lại rục rà rục rịch.

Bất quá cái này rục rà rục rịch, cũng không ngạc nhiên, một cái Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới cao thủ, cũng không thể bị tùy ý giết chết. Thậm chí chiến tranh đại thần loại kia, cũng đều yêu cầu trường thời gian luyện hóa, chớ nói chi là Bất Hủ Phong Bi cùng Hồng Huyền Cơ . Hồng Dịch đối với cái này cũng biết rất rõ.

Đồng thời hắn cũng biết, liền tính Càn Đế Dương Bàn không quấy nhiễu, chính mình yên lặng luyện hóa Hồng Huyền Cơ, đem hắn lực lượng toàn bộ rút ra, lại bảo hộ được tính mạng của hắn, chỉ đem hắn biến thành người bình thường, kia đều không phải là một chuyện dễ dàng, ít nhất yêu cầu mấy tháng, thậm chí thời gian mấy năm khổ công.

Rút ra lực lượng, bảo vệ tính mạng, đó là so với luyện hóa vẫn khó khăn gấp trăm lần sự tình hai thế nhưng, Hồng Dịch hiện tại cũng rõ ràng cảm giác được, tại quang ám Mạn Đồ La trong phong ấn, Hồng Huyền Cơ cùng Bất Hủ Phong Bi tình huống có cầu vồng quỷ bí.

Cái này một người một bảo, đều biến thành 480 triệu phù lục, bị phong toả tại hơi nhỏ thời không bên trong, thế nhưng hiện tại Hồng Dịch cảm giác nhạy cảm đến, những bùa chú này, hai hai một đôi, đều rung động đứng lên, hình như có dung hợp dấu hiệu.

"Lan, nghĩ người và bảo vật hợp lại làm một? Nơi nào đến dễ dàng như vậy, Hồng Huyền Cơ, ngươi cho rằng ta không biết được? Ngươi cái này kiện Bất Hủ Phong Bi chỉ sợ là từ Trung Ương Thế Giới lãnh tụ Hư Dịch đại nhân nơi ấy đạt được. Ngươi hòa Dương Bàn trải qua tương lai chi chủ phân tích, chỉ sợ là nhờ vào loại thủ đoạn này, tới tiêu trừ cấm chế bên trong, lại dùng bí pháp nào đó, người và bảo vật hợp lại làm một. Bất quá ta làm sao có khả năng để ngươi toại nguyện?"

Hồng Dịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cường đại nghĩ do truyền tới Thái Cực Lôi Trì nơi sâu xa, quang ám trong đại kết giới mỗi một cái hạt nhỏ bé bên trong.

"Thật sao? Nghiệt tử, ngươi quá coi thường ta!" Quang ám trong đại kết giới, Hồng Huyền Cơ cường đại tư duy cũng phóng đi ra. Bất quá hắn trước sau không đột phá nổi phong ấn, không cách nào thoát thân đi ra.

"Lôi Thủy chi lực! Trấn áp!" Hồng Dịch cười lạnh, ty thì, q" thủy đạo quân, mười hai Hoang thần toàn lực vận chuyển Lôi Trì lực lượng hai trong lôi trì nhấc lên vạn trượng sóng lớn!

Cửu Thứ Lôi Kiếp Lôi Thủy, cho quang ám đại kết giới sức mạnh vô cùng vô tận gia trì, cũng hoàn toàn trấn áp những bùa chú này rục rà rục rịch.

Bất quá bây giờ Hồng Dịch, cũng không dám có chút thả lỏng, chỉ có thể thôi thúc Chúng Thánh Điện cùng Con Thuyền Tạo Hóa cứng đối cứng. Đồng thời hắn còn không dám vận dụng toàn lực, bởi vì ở hắn trong tâm linh, loáng thoáng cảm thấy, mấy cái cường đại tồn tại, đã đem ý niệm kéo lên tiến vào hư không, chú ý tới ở đây. Bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

Trong đó, liền bao quát quá đường đất giáo chủ, Mộng Thần Cơ khí tức, còn có hư vô một khí tức.

Người khác không phát hiện ra được, thế nhưng Hồng Dịch lấy dịch kinh chi đạo cảnh xem xét, suy tính, không có cao thủ gì có thể ẩn giấu được hắn, trừ phi là Dương thần, hoặc là phấn toái chân không.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch phân ra tinh thần, vận chuyển dịch kinh, vô số tư duy diễn toán, hắn muốn vào hôm nay tìm ra một cái chính xác con đường, một cái phương pháp chính xác, triệt để thành công! Chưởng khống đại cục, không bị người đến sau làm rối.

Ngay tại Hồng Dịch một mặt trấn áp Hồng Huyền Cơ, một mặt muốn cật lực áp đảo Dương Bàn, bắt tương lai chi chủ, thu phục "Con Thuyền Tạo Hóa, đồng thời, phía dưới chiến trường, cũng đã tiến hành được khí thế hừng hực!

Ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, dẫn theo sáu mươi vạn đại quân, chân chính xung phong vào trong Ngọc Kinh Thành.

Lần này, có thể nói là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, coi như là Đao Thánh Công Dương Ngu lãnh đạo càn khôn Long Vệ, ăn mặc vảy rồng Tiên vương khải, nắm Lôi Đế Phổ Độ thần đao, cũng không ngăn cản được ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên uy thế!

Huống chi, còn có long nữ, Vân Hương Hương, cát dạng thiên, cái này tam đại sáu lần lôi kiếp đỉnh phong cao thủ, Ngọc thân vương cũng là siêu nhất lưu cao thủ, trên người mặc ngọc hoàng áo, Nhân tiên thân thể, tương đương với Lục kiếp!

Lần này xung phong vào thành, ngay lập tức sẽ đem Ngự lâm quân giết lùi!

"Khống chế lại chư vị nội các đại thần, không nên thương tổn bọn họ!" Ngọc thân vương một giết vào thành ao, nhất thời phát sinh cuồn cuộn như sấm âm thanh, lấy tay chỉ một cái, nhất thời rất nhiều cao thủ hướng trên lâu thành nội các đại thần nhào tới.

"Chư vị nghe, chúng ta cũng không phải là muốn tấn công Ngọc Kinh, mà là thanh quân trắc! Chúng ta cũng không tấn công hoàng cung! Mục tiêu là Vũ Ôn Hầu phủ thái sư! Hồng gia!"

Ngọc thân vương lần nữa rống to: "Tiêu diệt Hồng phủ, lập tức đình chiến!"

Thiếu soái, lê phù ngũ đại đỉnh phong tất tiên cũng rống lên theo: "Chặt diệt Hồng phủ! Lập tức đình chiến!"

Sáu mươi vạn đại quân, cũng đồng thời rống lên!

Chính suất lĩnh Ngự lâm quân liên tục bại lui Hồng Hi nghe được kinh thiên động địa tiếng gào, nhất thời sắc mặt xoạt một hồi trắng bệch
