<!-- source: convert -->
# Chương 618: Cưới vợ bé sương mù

"Than là ai phi ta chính là ngươi sư đức, sau đó ngươi tu thành Tiên đạo một tìm hiểu dễ học một ít mạo liền đan thập đại đạo cũng là muốn tại ta dưới sự dẫn đường, hiện tại ngươi cẩn thận nghỉ ngơi một chút, chờ ta đưa ngươi đi tân sinh!" Nhìn xem trước mặt chỉ có mười hai tuổi trí nhớ ngàn năm trước tam đại đạo tổ một trong "Thần Tinh tử" Hồng Dịch cười cười đem tay áo vung lên, nhất thời một trận càn khôn xoay tròn, cái này "Thần Tinh tử, liền bị đựng vào trong tay áo, mai danh ẩn tích, nhưng là an tĩnh tu dưỡng đi tới.

"Không biết được tìm cái gì tốt thai đi ném? Bất quá chuyện này không vội vàng được, được chậm rãi làm việc."

Hồng Dịch nhìn xem "Thần Tinh tử "  thân thể, khoanh chân ngồi, đắm chìm trong , Thái Cực Lôi Trì" dưới đáy, đã đã mất đi bất kỳ sinh cơ "Cái này Thần Tinh tử thân thể, cư nhiên đã luyện thành Nhân tiên, mặc dù là sơ cấp thế nhưng cũng không biết hắn luyện như thế nào? Hiện tại đã mất đi linh hồn tẩm bổ, thân thể này chẳng mấy chốc sẽ khô héo , kia thật là đáng tiếc, luyện thành pháp khí nhưng cũng không có hiệu quả gì, không nếu như để cho hắn lấy vô pháp vô niệm cảnh giới, tiếp tục tu luyện."

Thần Tinh tử thân thể, đã bị vị này đạo môn tổ sư cô đọng thành Nhân tiên thân, cũng không biết là làm sao đạt tới. Có thể thấy được tam đại đạo tổ tại Cửu Uyên Thần Vực chi khăn tích trữ, cũng xác thực phi thường hùng hồn.

Mộng Thần Cơ luyện thành Nhân tiên thân thể đều muốn luyện chế Thiên Nguyên. . . Thần đan, phiền phức đến cực điểm, Hồng Dịch chính mình lĩnh ngộ thông suốt "Bỉ Ngạn Kim Kiều" sau cùng ăn long nha mễ, mới chính thức thành tựu Nhân tiên, mà tam đại đạo tổ không có cái gì, lại còn là đem thân thể mạnh mẽ tăng lên tới Nhân tiên cảnh giới, có thể thấy được nó thủ đoạn.

Bất quá tam đại đạo tổ tư cách so với Mộng Thần Cơ vẫn cần lão, ngàn năm trước chính là đạo môn thất tử một trong, hội cũng bí pháp cũng không kì lạ. Hồng Dịch cũng không có ngạc nhiên.

Dù sao cùng với tu vi tăng cao, tầm mắt trống trải, biết rồi rất nhiều sự tình, cũng đã được kiến thức "Không" "Thiếu soái" Từ công tử" Thiên Phụ lãnh tụ "Khủng bố Thần Vương" những này siêu cường tồn tại, Hồng Dịch cũng biết đại thế giới, thiên địa vũ trụ, cường giả như mây, trước đó chính mình tu vi thấp kém, một mực không có tiếp xúc được thôi.

"Vô pháp vô niệm! Tức giận tẩm bổ!"

Nhường "Thần Tinh tử " thân thể đắm chìm trong Lôi Trì dưới đáy, Hồng Dịch giơ tay lên, nhất thời rất nhiều ánh chớp đan dệt thành từng mảng từng mảng lòng bàn tay thấm nhỏ bé phù lục, những bùa chú này xoay tròn lấy, tổ hợp liền hợp thành một cái huyền ảo ngũ giác tinh mang trận đồ.

Tại ngũ giác tinh mang trận đồ bên trong, "Thần Tinh tử "  thân thể thật giống khôi phục sức sống giống như, một hồi mở mắt ra, thân thể đứng thẳng lên, từng chiêu từng thức, chậm rãi diễn luyện lên võ đạo, lại là vô pháp vô niệm cảnh giới.

"Phúc Lộc dưỡng sinh phu trận!"

Tại "Thần Hoàng Tử" tiến vào linh pháp vô niệm cảnh giới thời gian, Hồng Dịch ngón tay hơi động, một đạo khác trận pháp gia trì đi tới, nhưng là Phúc Lộc dưỡng sinh đại trận!" Cái này đạo đại trận, có thể hấp thụ bên trong đất trời sinh khí, từ thân thể người trong lỗ chân lông dồn vào tiến vào, duy trì thân thể thanh khiết, đồng thời trợ giúp thân thể thu lấy chất dinh dưỡng, không cần ăn đông tây, là có thể duy trì cường đại sinh cơ thể lực.

Thế nói đúng là, tại "Vô pháp vô niệm" đại trận, cùng "Phúc Lộc dưỡng sinh đại trận "  phối hợp phía dưới, bất cứ người nào thân thể tiến vào bên trong, sẽ ngày đêm không ngừng mà tiến vào vô ý thức trạng thái tu luyện, căn bản không dùng đi quản hắn.

"Quả nhiên là hảo hiệu quả!" Nhìn thấy "Thần Tinh tử, thân thể diễn luyện võ đạo, Hồng Dịch than thở một tiếng, trong lòng hơi động, trong chớp mắt đem mình trong tay Bất Hủ Phong Bi lắc một cái.

Cái này tòa Bất Hủ Phong Bi lập sát liền thu nhỏ lại, đã biến thành chừng hạt gạo.

"Chân thân đi ra!" Hồng Dịch chân thân là Nhân tiên sơ cấp, nhưng là còn kém rất rất xa hiện tại Nhân tiên đỉnh phong "Thần Thạch Linh Thai một, càng cần phải vô pháp vô niệm cảnh giới đến hoạt động nuôi.

Súc tiểu Bất Hủ Phong Bi tiến vào chính mình chân thân giữa chân mày, sau đó chân thân đang không có linh hồn nhúc nhích dưới, cũng chậm rãi vận chuyển đứng lên, từng luồng từng luồng tức giận thoải mái đến trong cơ thể.

"Không nghĩ tới Bất Hủ Phong Bi, lại có phụ trợ tu luyện hiệu quả, sau đó ta muốn liệt xuất, chân thân liền dừng lại tại Chu Dịch trong thư viện tọa trấn, vạn nhất có tà ma tới quấy rối, chân thân cùng Bất Hủ Phong Bi đầy đủ có thể ứng phó rồi." Hồng Dịch gật gật đầu, Chúng Thánh Điện cũng thu nhỏ lại, biến thành hạt gạo, tiến vào người mình tiên đỉnh phong phân thân mi tâm bên trong, đồng thời đi ra "Chu Dịch thư viện, chính mình ở lại gian phòng.

Lúc này đã là đến rét đậm thời tiết, Ngọc Kinh Thành trong đã sớm rơi xuống tuyết, tiếp cận cửa ải cuối năm.

Bốn phía một mảnh trắng xóa , thế nhưng Chu Dịch trong thư viện, hoa mai nở rộ, hàn mai mùi thơm thẳng tới chín tầng. Tại Meilin phía dưới, khắp nơi đều có trong học viện sĩ tử sách ngâm xướng, làm thơ vẽ tranh.

Mà tại rất nhiều trong phòng, nhưng cũng là một mảnh sáng sủa sách âm thanh, bởi vì Hồng Dịch danh tiếng chấn động mạnh, tài hoa học vấn trải rộng thiên hạ, dịch kinh một lần thành danh, dẫn dắt thiên hạ, toàn bộ Đại Kiền Thiên châu mộ danh mà xin vào nhập Chu Dịch thư viện làm đệ tử, học tập dịch kinh người cả ngày đều là nối liền không dứt.

Càng có một ít các nơi tài nữ thậm chí đều chạy tới bái sư, bởi vì Hồng Dịch trong thư viện, nam nữ cũng có thể sách, nhưng là phá vỡ lý học truyền thống hai nếu như phổ thông thư viện làm như vậy, nam nữ đều thu, nhất định sẽ gây nên lý học đại nho công kích, thế nhưng Hồng Dịch thân là "Á Thánh" Kỳ Lân Tường Thụy quy phụ, mọi cử động đại diện cho thánh nhân ngôn luận, nắm giữ quyền lên tiếng càng thêm vào thanh thế cực kỳ dồi dào, bốn mùa thư viện viện chủ hoàng thiên sóng đều bị nó mắng chết, cũng không có cái gì dám đối với làm.

Hồng Dịch có lúc, cũng nói một chút dễ học, đàm luận kinh văn, ngược lại cũng không phải một mực tu luyện.

Bất quá Chu Dịch thư viện" xây dựng trong hai năm qua, tuy rằng Hồng Dịch truyền thụ cho không ít học sinh, giảng rất nhiều lần học, thế nhưng chân chính đệ tử nhập thất, bảy mươi hai hiền, nhưng là một cái đều không có.

Kỳ thực hiện tại có rất nhiều sĩ tử đều muốn bái vào Hồng Dịch môn hạ, làm thánh nhân môn đồ, mắt thấy "Dịch kinh một càng ngày càng thịnh hành thiên hạ, Hồng Dịch dễ dàng tử "  tên tuổi cũng gọi đi ra, đại thế đã thành, cái nào không nguyện ý làm thánh nhân môn đồ?

"Ưu Lộ Lai Đặc, Mộ Dung Yến, gần nhất Chu Dịch thư viện tình huống thế nào?" Sau khi đi ra, Hồng Dịch tùy ý trong lúc đó, đạp lên Chu Dịch thư viện tầng cao nhất, thật cao "Dịch kinh lâu d bên trên, túy vọng mà đi, chỉnh mười Ngọc Kinh Thành đều thu hết vào mắt, thậm chí Ngọc Kinh Thành hoàng cung, đều rõ ràng trước mắt.

"Chu Dịch thư viện" chia làm nội ngoại hai cái viện, diện tích hết sức rộng lớn, ngoại viện chính là thu môn đồ khắp nơi địa phương, nội viện nhưng là trong viện một ít dạy học đại nho chỗ ở, còn có nữ quyến sinh hoạt thường ngày, nô bộc hộ viện tư binh bí mật thao luyện địa phương.

Cũng chỉ có Hồng Dịch "Dịch kinh lâu" mới có thể xây dựng được cao như vậy. Bằng không coi như là nhà ai vương phủ tu luyện lầu cùng hoàng cung Ngũ Phượng lâu, tế thiên lâu ngang bằng, đó cũng là đại nghịch bất đạo chi tội.

Hiện tại chủ trì chỉnh mười "Chu Dịch thư viện, nội vụ chính là Ưu Lộ Lai Đặc cùng Mộ Dung Yến, còn có hoa làm nguyệt, Hoa Lộng Ảnh. Cái này bốn cái, nữ tử, đều có cực cường chủ trì nội chính năng lực, vận chuyển khởi toàn bộ thư viện tới ngay ngắn rõ ràng, huống chi còn có Tạ Văn Uyên bọn người hỗ trợ.

Hồng Dịch một điệu cánh đối thành, liền giẫm lên dịch kinh lâu hỏi dò một hồi, nhìn xem toàn bộ một lá thư viện có thập thân sóng lớn động không có.

"Công tử, hiện tại chỉnh mười thư viện đã chân chính vận chuyển đi lên." Mộ Dung Yến nhìn thấy Hồng Dịch đột nhiên xuất hiện, cũng không kinh sợ, chỉ là nói, "Chúng ta những ngày qua cũng mời Ngọc Kinh Thành trong rất nhiều thoái ẩn đại nho, thậm chí còn có một ít tiền triều nội các đại học sĩ, đưa lên một phần hậu lễ, mời mọc bọn họ coi như dạy học đại sư. Bọn hắn cũng đều từng cái đáp ứng rồi."

"Không đáp ứng, hướng về phía long nha mễ cũng phải đáp ứng a. Tuy rằng công tử ngươi đem long nha mễ hạt giống công bố đi ra ngoài, giao cho một ít thế gia cùng thư viện, thế nhưng chân chính có thể loại được sống long nha mễ , vẫn là chỉ có chúng ta Chu Dịch thư viện." Ưu Lộ Lai Đặc nói.

"Tạ Văn Uyên cũng liên lạc một nhóm đại nho, hiện tại liền ở tại Chu Dịch trong thư viện, hàng ngày phỏng đoán dịch kinh, giáo thụ học vấn. Hiện tại Ngọc Kinh Thành học viện, rất nhiều tú tài, sĩ tử đều chen chúc mà đến, triều đình kia Quốc tử giám học sinh, đều không có mấy, thậm chí ngay cả hoàng thất tông học mấy vị công chúa, Tiểu Hoàng Tử cũng đều thỉnh thoảng chạy tới chúng ta thư viện. Bất quá tại toàn quốc các nơi mở phân viện sự tình, vẫn có cản trở quấy nhiễu, trong thời gian ngắn không cách nào đem Chu Dịch thư viện xây dựng đến toàn bộ Thiên Châu." Hoa Lộng Nguyệt, Hoa Lộng Ảnh hai tỷ muội đạo, "Hiện tại chỉ có Nam Châu, Xích Châu, đông bảy châu có chúng ta phân viện, còn lại châu nhưng là không có."

"Trị đại quốc như hừ nhỏ, tiên, không vội vàng được ." Hồng Dịch nhíu một lúc lông mày, "Chờ nhân tài hơn nhiều, một mình chống đỡ một phương nhiều người, mới có thể khắp nơi khai chi tán diệp, dễ học đã trở thành chủ lưu, Chu Dịch thư viện thống lĩnh văn đạo chính thống, đó là ngay trong tầm tay sự tình. Đúng, gần nhất có phần cái gì tình báo?"

"Gần nhất tình báo rất nhiều, nhưng chân chính đáng giá quan tâm quái báo, chỉ có hai cái, đệ nhất chính là triều đình đề bạt Tây Vực đại chiến bên trong có công lao người, rất nhiều người Phong bá Phong Hầu. Trong đó hoàng đế tự mình hạ chỉ, thành lập một cái, Thiếu soái, quân, tranh cãi nữa Tây Vực. Ban đầu chuyện này đưa tới triều đình rất nhiều đại thần phản đối, cho rằng cực khổ mệnh thương tài, thế nhưng trong vòng một tháng, Thiếu Soái Quân công liên tiếp ksi vực mấy toà thành trì, lượng lớn chiến công truyền tới, triều đình đại thắng, những đại thần kia cũng là đã mất đi cớ, bây giờ đang triều đình đại tướng bên trong, Thiếu Soái Quân uy phong đại thắng, đã lúc ẩn lúc hiện che đậy qua Quan Quân Hầu."

Mộ Dung Yến kinh ngạc giảng tự tình báo của chính mình.

"Thiếu soái là thiên ngoại thiên thống trị một ngôi sao nhân vật, không khí thần đều sợ hắn, đánh hạ Tây Vực mấy toà thành trì, đây không phải là chút lòng thành? So với ăn cơm uống nước vẫn đơn giản.

Liền tính hắn một tháng trong lúc đó, đem toàn bộ Hỏa la quốc diệt ta đều không kinh ngạc."

Hồng Dịch chút nào cảm thấy không cho là đúng.

"Cái gì?" Mộ Dung Yến, Ưu Lộ Lai Đặc bọn người là lần đầu tiên nghe thấy Thiếu soái lai lịch, người người đều chấn kinh đến tột đỉnh.

"Còn có một việc tình đây?" Hồng Dịch hơi hơi giải thích một chút, lại hỏi.

"Còn có một việc tình chính là Vũ Ôn Hầu bên trong tòa phủ đệ, hình như tại chọn mua một ít gì đồ dùng, thật giống như là muốn làm việc vui dáng vẻ. Không biết là ai muốn làm việc vui? Vũ Ôn Hầu phủ hết sức nghiêm mật, thế lực rất lớn, tình báo của ta cũng khó có thể thám thính đến một ít tin tức cụ thể hai" Mộ Dung Yến nói.

"Xem ra là thật, mệt không thể nghi ngờ hỏi, Hồng Huyền Cơ là muốn cưới vợ bé." Hồng Dịch nhớ tới chính mình bói toán Hồng Huyền Cơ đạt được "Thiên phong cấu quẻ" hơi hơi tính toán mà tính, đã nhưng như ngực." Chỗ nạp thiếp, vô cùng mạnh mẽ, không biết là thần thánh phương nào?"

"Cái gì?" Ưu Lộ Lai Đặc cả kinh nói.

Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch đang lúc này, sáo đá Vương tử từ dưới lầu tới, tuỳ tùng sau lưng hắn chính là Mộ Dung Yến bên người lão bộc Can Thúc, cũng là Xích Truy Dương sư phụ.

"Công tử, thư viện hậu môn có một chiếc xe ngựa tới chơi, tự báo là ngươi Dao Nguyệt Như, muốn gặp ngươi."

Sáo đá Vương tử nói.

"Ừm? Dao Nguyệt Như, nàng tới gặp ta làm gì?" Hồng Dịch biết cái này Dao Nguyệt Như là mình cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, khẽ cau mày, lấy tay giữa trời vẽ một vòng tròn, nhất thời vòng tròn bên trong, liền hiện ra Chu Dịch thư viện hậu môn chi ngoại, một chiếc tinh xảo xe ngựa, trong xe ngựa hình như vẫn bố trí một cái kết giới, mấy cái nữ tử tại tinh tế nói chuyện.

"Dao Nguyệt Như, Dao Nguyệt Đình, Dao Thanh Tuệ mẹ con ba người đều tới? Tới tìm ta?" Nhìn thấy tình cảnh như thế, Hồng Dịch trực tiếp duỗi ra một cái tay, hướng về vòng tròn bên trong một trảo, nhất thời tay trực tiếp tiến vào vòng tròn bên trong, một hồi đem bên trong xe ngựa từ hư huyễn hình vẽ bên trong, bắt được trong hiện thật tới.

Chu Dịch thư viện hậu môn.

Một chiếc tinh xảo xe ngựa dừng lại tại cửa ra vào. Trong xe ngựa, Dao Thanh Tuệ, Dao Nguyệt Như, Dao Nguyệt Đình ba mẹ con ngồi ở trong đó, thập phần rộng rãi.

"Mẹ, tại sao lại muốn tới tìm Hồng Dịch? Lẽ nào Hồng Dịch thật sự có thể ngăn cản Văn Thân cưới vợ bé? Bất quá phụ thân cưới vợ bé không cưới vợ bé, cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta như thường làm chúng ta Dao Trì Phái tông chủ." Dao Nguyệt Như nói.

Rất nhiều quan hệ, Hồng Huyền Cơ lần này nạp thiếp, không phải chuyện nhỏ! . Dao Thanh Tuệ giữa hai lông mày lập loè ra vẻ kinh dị, "Hồng Dịch hiện tại hết sức lợi hại, nhất định phải tìm hắn."

"Chúng ta tới tìm hắn, trực tiếp thi triển đạo thuật là được rồi, hà tất như vậy cầu kiến? Một Dao Nguyệt Đình đạo, "Ta đã vượt qua một lần lôi kiếp, mẫu thân ngươi cũng vượt qua một lần lôi kiếp. Tìm hiểu huyền cơ, liên thủ lại, cũng không sợ hãi bất luận người nào ."

Ngay tại cái này trong khi nói chuyện, đột nhiên toàn bộ xe ngựa bắt đầu run rẩy, sau đó ba người đột nhiên cảm thấy không gian biến ảo, dĩ nhiên xuất hiện ở một cái thật cao trên lầu hai "Hồng Dịch, là ngươi!" Mẹ con ba người, đều là cao thủ tuyệt đỉnh, đột nhiên nhảy ra xe ngựa, đã nhìn thấy Hồng Dịch.

"Hồng Huyền Cơ nạp thiếp là ai" Hồng Dịch nhìn xem Dao Thanh Tuệ trực tiếp hỏi, cũng không có bất kỳ lời mở đầu.

"Quả nhiên thần thông quảng đại, đây chính là tạo hóa thủ đoạn? So với ta tưởng tượng phải lớn rất nhiều." Dao Nguyệt Đình nói.

"ừ!" Dao Thanh Tuệ bắt tay vẫy một cái, ngăn trở nữ nhi mình nói chuyện, "Hắn muốn nạp thiếp, không phải chuyện nhỏ, là Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng!"

"Ồ? Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng? Hẳn không phải là, thiên phong vũ quẻ, cho thấy nữ tử quá mức cường tráng, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng tuy rằng cường đại, thế nhưng tại Hồng Huyền Cơ trước mặt, vẫn nhật không tính là cường đại? Một Hồng Dịch tự hỏi nói.
