<!-- source: convert -->
# Chương 632: Hào phóng đến đâu một lần? { canh thứ nhất }

Màn đêm thăm thẳm trầm, đen nhánh bầu trời, gió lạnh gào thét, không có trăng sáng làm không có hạn thần, độn bà minh hắc hoàng cao đêm.

, gió núi chung quẻ, có phong mới có thể sinh chung. Rốt cuộc cái đó đại diện cho phong quái tượng chính là người nào?"

Bói toán xuất, gió núi chung quẻ" do đó minh bạch có người quấy phá, muốn ảnh hưởng chính mình căn cơ Hồng Dịch lúc này thân hình hóa thành một đạo bóng đen, hoàn toàn cùng nửa đêm hòa làm một thể, tuy hai mà một, đi tới ngọc, bên ngoài kinh thành, Ngự lâm quân đại quân đóng quân doanh trại tử bên ngoài.

Ngự lâm quân tuy rằng những năm này cao thủ càng ngày càng nhiều, trực tiếp được hoàng đế chưởng khống, ngọa hổ tàng long, trong đó rất cường đại khí tức không lúc nào không sát đều ở đây quét ngang , phát tán .

Thế nhưng đây đối với Hồng Dịch tới nói, những thứ này đều là cháu đi thăm ông nội.

Hơn nữa Hồng Dịch cực thiện ẩn nấp, lĩnh ngộ thông hắc ám chi đạo, Vĩnh Dạ nguyên thần cũng có thể mô phỏng đi ra, nửa đêm đúng là hắn tốt nhất ẩn náu thủ đoạn.

Hắn như vậy vừa ẩn nặc, du tẩu, coi như là tạo hóa đều khó mà phát hiện bất kỳ hành tung.

, chung quẻ bên trong chung, nên liền ứng tại Hồng Hi, còn có một nhóm lớn Hồng gia đệ tử trên người. Hồng Hi đại bản doanh ngay tại Ngự lâm quân Thần Cơ doanh, ngày hôm nay nhất định sẽ xảy ra chuyện gì, không phải vậy bổng tượng sẽ không vô duyên vô cố biểu hiện huyền cơ." Hồng Dịch con mắt nhìn Ngự lâm quân đại doanh, trong lòng một tia rõ ràng ý nghĩ lưu chuyển lên.

Xa xa nhìn tới, mặc dù là lúc này đã đến lan lúc, bên trong đất trời nhất là âm trầm canh giờ, thế nhưng Ngự lâm quân trong đại doanh nhưng là dương cương chi khí nhét đầy, đèn đuốc sáng choang rất rất nhiều nắm thương cầm đao binh lính thủ vệ, vãng lai trốn la, hơn nữa tại Hồng Dịch mẫn cảm bên trong, có một ít cực kỳ chói mắt minh tinh ở trong đó lấp loé.

Những này cực kỳ chói mắt minh tinh, dựa vào là cường đại lực lượng linh hồn.

Sở hữu trong Ngự lâm quân cao thủ, đều bị Hồng Dịch vô khổng bất nhập tư duy, toàn bộ hiểu rõ, không một để sót.

, khá lắm, Võ thánh lại có nhiều như vậy cái? Hơn nữa còn có Thuần Dương chi niệm lôi kiếp cao thủ?

Chẳng lẽ từ trong Cửu Uyên Thần Vực đi ra một ít đạo môn cao thủ bị chiêu mộ? Hoặc là thiên ngoại thiên cường giả? Đáng tiếc, đến nay ta còn không biết được thiên ngoại thiên rốt cuộc có bao nhiêu cái ngôi sao, Thiếu soái là một cái ngôi sao gặp may mắn trị giả, tung hoành tổ sư là một ngôi sao kẻ thống trị hả?"

Ngay tại Hồng Dịch một mặt suy tư có bao nhiêu thiên ngoại thiên ngôi sao, một mặt quan sát đến toàn bộ Ngự lâm quân động tĩnh thời gian, đột nhiên ánh mắt lóe lên, một vòng Mưu Ni Quang Hoàn kích phát rồi đi ra.

Tại Mưu Ni Quang Hoàn" chi xung, hiện ra một cái mơ hồ cảnh tượng.

Ban đầu "Mưu Ni Quang Hoàn" hiển hiện cảnh tượng, đều là hiện rõ từng đường nét, thế nhưng hiện tại cảnh tượng này thật giống bị một luồng pháp lực cực kỳ mạnh mẽ bao phủ lại, nhường Hồng Dịch đem hết toàn lực đều chỉ có thể nhìn ra một cách đại khái tới.

Mơ mơ hồ hồ, thật giống Thái Cổ Hồng Hoang sương mù cảnh tượng bên trong, một đạo Bích Hỏa chập chờn.

Ngoại trừ cái này đạo cường đại Bích Hỏa chi ngoại, còn có rất nhiều Võ thánh khí tức mạnh mẽ, thậm chí trong đó còn có một người tiên khí tức đang không ngừng ngọ nguậy.

, khá lắm! Kia đạo Bích Hỏa lực lượng như vực sâu biển lớn, quả thực không thua gì Nhân tiên đỉnh phong cao thủ. Nơi nào lại đi ra một cao thủ như vậy? Hơn mười Võ thánh? Một cái Nhân tiên? Làm sao nhiều cao thủ như vậy? Hơn nữa sức mạnh của bọn họ hình như còn tại không ngừng tăng lên . Đáng tiếc, ta xem không rõ ràng những người này rốt cuộc là cái gì. Chẳng lẽ? Chẳng lẽ chính là gió núi chung quẻ chỗ hiển hiện ? Đúng rồi, nếu như ta suy đoán không có sai lầm, cái này đạo Bích Hỏa chính đang làm cho người ta tăng cao thực lực, mà kia hơn mười Võ thánh, một cái Nhân tiên, hẳn là Hồng Hi bọn người, Hồng gia đệ tử."

Hồng Dịch giữa hai lông mày lập loè, lấy trí tuệ của hắn, ngay lập tức sẽ đem sự tình đoán được tám chín phần.

, Hồng gia đệ tử ngoại trừ Hồng Hi võ công cao cường chi ngoại, liền ngay cả Hồng Quế cũng chỉ là võ sư, tiên thiên cảnh giới đều không có tu luyện tới, lại có thể từng cái đem bọn họ tăng lên tới Võ thánh cảnh giới, vẫn là trong một đêm, Hồng Hi hình như đã thành tựu Nhân tiên thân thể thủ đoạn cao cường, thủ đoạn cao cường thủ đoạn như vậy, ta đều không có."

Hồng Dịch trong lòng cũng là trong chớp mắt, cảm thấy kinh tâm động phách.

Trong một đêm, tăng lên hơn mười Võ thánh một cái Nhân tiên. Đây cũng không phải là tạo hóa bản lĩnh, tạo hóa đều không có bản lãnh như vậy!

Như vậy xa xỉ hành vi, coi như là lấy Càn Đế Dương Bàn thủ đoạn, tích trữ chi phong phú, cũng phải tiêu hao phần lớn tồn kho. Muốn tăng lên Võ thánh, cũng phải lựa chọn võ đạo đỉnh phong đại tông sư người đến đột phá, nơi nào sẽ lựa chọn nho nhỏ võ sư?

Chuyện này quả thật là bắt người sâm cho heo ăn.

Thậm chí là nắm long nha mễ cho heo ăn.

Hồng Dịch tự phụ, đều không có thủ đoạn này, đem Ngọc thân vương mạnh mẽ tăng lên tới Nhân tiên cảnh giới, đều tiêu hao hắn rất nhiều ngày công phu, lượng lớn nguyên khí, mạnh mẽ đến đâu tăng lên thứ hai vậy cũng là vạn vạn không muốn.

Ai biết, ở đây liền xuất hiện một cái trước nay chưa có quái thai.

, rốt cuộc là ai, Hồng Dịch bị rung động thật sâu!

"Chẳng trách gió núi chung quẻ hội hiển hiện được bén nhọn như vậy!"

Nếu như ngày mai một ngày sáng, Hồng gia con cháu, mỗi người đều là võ đạo cao thâm, đạo thuật cao thâm Võ thánh, Quỷ Tiên, thậm chí Nhân tiên, đều nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, thật là là cường đại cỡ nào một nguồn sức mạnh? Đủ để ảnh hưởng triều cục biến hóa.

Nếu như hôm nay Hồng Dịch không tính đi ra, chờ đợi một năm nửa năm chi hậu, những này con sâu nhỏ thật vẫn khả năng hóa thành kịch độc chung!

Ban đầu Hồng Dịch nghĩ vọt vào xem rõ ngọn ngành, thế nhưng bây giờ lại là đình chỉ lại, lợi hại như vậy một cái nhân vật cường đại, Hồng Dịch trong lòng đều không có bất kỳ nắm bắt bắt được đến, hơn nữa nơi này là Ngọc Kinh Thành, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, thậm chí còn có thật nhiều hình hình sắc sắc cao thủ ẩn giấu đi, thậm chí thiên ngoại thiên kia Từ công tử, Xuân công tử, cô gái bí ẩn đều ở nơi này, vạn nhất đưa tới tranh đấu, chỉ sợ Hồng Dịch muốn rơi vào so với độ kiếp thời điểm còn cường đại hơn trong nguy cơ.

Huống hồ hắn vẫn không có thăm dò rõ ràng cái này nhân vật mạnh mẽ nội tình.

Án binh bất động" cẩn thận từng li từng tí một, thu lại toàn bộ khí tức, sóng tư duy động, Hồng Dịch hoàn toàn biến thành một cái ở vào khoảng giữa tồn tại ở không tồn tại ở giữa điểm nhỏ.

, Bích Hỏa máu đào hiến tế không có sai! Cái này nhân vật cường đại, chính là thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới lãnh tụ, đây là hắn mạnh mẽ phấn xá tung hoành tổ sư chi hậu, luyện thành Kim tiên nguyên thần, cũng không phải là bản thể của hắn. Chẳng trách, chẳng trách cũng chỉ có cái này chủng người, mới có thể có so với Càn Đế Dương Bàn, Mộng Thần Cơ, thậm chí ta còn khổng lồ tích trữ, mới có thể như vậy tứ vô kỵ tăng lên người tu vi."

Cuối cùng, tại cẩn thận trong suy tư, Hồng Dịch tâm linh chấn động, rốt cuộc hiểu rõ cái này đạo Bích Hỏa nguyên, thần lai lịch.

Toàn bộ thế giới bên trong, cũng chỉ có vị này cường đại lãnh tụ, mới có thể có so với Hồng Dịch khổng lồ cái tin tích trữ.

Xuyên thiệt thòi không có nhẹ dê làm bừa, bằng không hậu quả khó có thể dự liệu, tăng lên Hồng gia đệ tử tu vi, một chiêu này Kỳ Bộ tử đúng là đi được diệu cuống lên, từ nhỏ sâu vào tay. Khiến mọi người không chú ý, các loại con sâu nhỏ trở thành kịch độc chung vương thời điểm, người trong thiên hạ cũng vì đó khiếp sợ, hảo cờ! Chỉ là ngày hôm nay để cho ta phát hiện, cái này cờ như thế nào lại toại nguyện?"

Hồng Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Đã như vậy, ta ngày hôm nay liền chân chính nhìn một chút, ngươi vị này lãnh tụ chân chính thực lực."

Này!

Một đạo Bích Hỏa hợp thành trăm nghìn phù

Lục, còn có một cái cái thân thể tư thế vận động đồ hình, rõ ràng là một môn cực kỳ võ công cao thâm, đạo thuật, cứ như vậy truyền đạt tiến vào Hồng Hi cái trán bên trong.

Hồng Hi toàn thân cơ thịt cứng rắn nâng cao, hiển hiện ra Chiến Thần giống như hoàn mỹ hình thể, nội tạng mủ thổ tức như lôi đình mưa to, cuồng phong gào thét, tự thân bên trong đích âm thanh dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện có thiên địa bốn mùa biến hóa.

"Cuối cùng thành "

Hồng Hi chậm rãi rơi xuống đất, song quyền cầm thật chặt, trong hai mắt thỉnh thoảng phiêu tán kim bích vết rạn, dường như Kim tiên nguyên thần giống như.

Hồng Dịch! Một ngày nào đó, ta sẽ để ngươi biết sự lợi hại của ta! Đem ngươi hung hăng đạp ở dưới bàn chân, vĩnh viễn không vươn mình lên được!" Hồng Hi trong khi nói chuyện, thân thể tản ra một cỗ cường đại tự tin.

"Hiện tại ngươi liền thân thể thành tựu Nhân tiên mà thôi, thêm vào Kim tiên áo choàng, ngươi có thể cùng một ít lôi kiếp cao thủ hoàn toàn kéo nhất định, thế nhưng muốn cùng tạo hóa đấu pháp còn sớm lắm, trừ phi ngươi đến Nhân tiên đỉnh phong một khiếu thông suốt bách khiếu, thân thể luyện thành thần thông, bất quá ngươi dựa theo thần công của ta tu luyện, lạnh chắc chắn có thành tựu." Kim tiên nguyên thần nói ". Được rồi, ngày hôm nay truyền công liền có một kết thúc, các ngươi đừng tưởng rằng được thần công, là có thể muốn làm gì thì làm, . . . Thái cần thiết ẩn giấu, nếu như các ngươi biểu hiện được, sư phụ này một ít thời gian, lại sẽ tới truyền thụ cho các ngươi chân chính đại pháp."

"Sư phụ, ngươi vì chúng ta tăng cao thực lực, muốn chúng ta làm cái gì?" Hồng Hi vấn đạo, hắn tự nhiên biết thiên hạ không có uổng phí ăn cơm.

"Muốn các ngươi làm cái gì?" Kim tiên nguyên thần cười lạnh: "Lấy các ngươi thực lực, cũng giúp ta không làm được cái gì, chỉ bất quá ta đối kia Hồng Dịch hơi có chút không vui, đón ngươi nhóm tay vì hắn tăng thêm phiền phức mà thôi. Ngươi cho rằng các ngươi có thể giúp ta làm cái gì? Nho nhỏ một người võ thánh? Một cái Nhân tiên, ta dưới trướng Nhân tiên như mưa, Võ thánh như mây, Quỷ Tiên thành đàn, liền tính toàn bộ đại thế giới tất cả sức mạnh gộp lại ngươi không cách nào tưởng tượng. Được rồi, nói liền đến này là ngừng, các ngươi tĩnh tâm tu luyện!"

Trong khi nói chuyện, Kim tiên nguyên thần lấy tay vạch một cái, một đạo hư không khe hở bị mạnh mẽ nứt ra, sau đó Bích Hỏa thâm nhập nó khăn, hoàn toàn biến mất rồi, thật giống một giấc mộng huyễn.

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, rốt cuộc là thật sự vẫn là nằm mơ?" Ngay tại Kim tiên nguyên thần đi phía sau, Hồng Quế đột nhiên nói.

"Lực lượng vẫn trên thân ta, không nằm mơ!" Hồng chân đột nhiên hơi dùng sức, thân thể dĩ nhiên bỗng dưng lơ lửng, có thêm một bộ áo giáp "Đây là thật thực! Chúng ta mỗi người đều sức mạnh tăng mạnh!"

"Người này thủ đoạn, kinh thiên địa khiếp quỷ thần! Chúng ta còn có thể trên thân hắn đạt được chỗ tốt. Chuyện ngày hôm nay ghi nhớ kỹ không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không ta cái thứ nhất liền muốn trước đánh giết, phụ thân cũng không thể nói cho!" Hồng Hi lạnh như băng đạo, ánh mắt xoay quanh, nhường mỗi người tâm khăn cũng vì đó lạnh lẽo.

Rất hiển nhiên, lần này kỳ ngộ, Hồng Hi chỗ tốt nhiều nhất, to lớn nhất.

"Lần này Hồng Dịch gặp nạn rồi! Chúng ta cũng nên hãnh diện." Hồng chiếu nặn nặn quả đấm của chính mình, hưởng thụ lấy lực lượng mang đến cho mình khoái cảm.

"Hừm, đi ra! Có động tĩnh!"

Hồng Dịch ẩn giấu đi, hóa thành một cái hơi nhỏ không gian điểm, thế nhưng hắn lại mật thiết chú ý Ngự lâm quân trong đại doanh cái đó động tĩnh. Trong chớp mắt, lục quang lóe lên, vầng sáng bên trong đích đông tây rõ ràng đứng lên, hắn ngay lập tức sẽ biết thiên ngoại thiên lãnh tụ nguyên. . . Thần rời đi.

Thiên ngoại thiên lãnh tụ nguyên thần vừa rời đi, Hồng Hi đám người tất cả trạng thái, cũng đều chân thật hiển hiện tại trước mặt Hồng Dịch.

"Hừ! Lực lượng phu tăng? Cũng được

, ngày hôm nay liền để các ngươi đắc ý đắc ý! Kim tiên nguyên thần cho các ngươi tăng cao thực lực, tiêu hao không ít nguyên khí, ta ngày hôm nay liền diệt cái này Kim tiên nguyên thần, nhìn ngươi thiên ngoại thiên lãnh tụ còn có cái gì đông tây bay xuống!"

Hồng Dịch nhìn thấy Hồng Hi đám người dáng dấp, vẻ mặt nhất chuyển, cũng không có đi vào để bọn hắn hi vọng phá diệt. Bởi vì còn có chuyện quan trọng hơn chờ hắn đi làm, chính là đánh giết cái này Kim tiên nguyên thần.

Nếu thiên ngoại thiên lãnh tụ dám đối với chính mình sử bán tử, vậy mình cũng vui lòng sắc sử dụng thủ đoạn lôi đình.

Hồng Dịch biến thành một đạo đen nhánh lưu quang, hướng về trên trời lưu động quá khứ, độn tìm khí tức chính là Kim tiên nguyên thần .

Cách Ngọc Kinh Thành không biết được bao xa hư không loạn lưu bên trong, đột nhiên chi ty một đạo bích lục nguyên thần hiện ra, toàn thân biến thành rộng lớn trang phục, ngắn đầu trọc dáng dấp, thật giống một cái thành thục Quan Quân Hầu, thiên địa làm tử, ta làm khí tức của "Đại Đạo".

Hồng Dịch, ngươi theo ta đây lâu như vậy, vẫn không hiện thân đi ra? Chẳng lẽ cho là ta không có phát hiện ngươi?"

Kim tiên nguyên thần dừng lại, đột nhiên nói.

"Không phải ta cố ý tiết lộ ra một tia khí tức, ngươi sẽ phát hiện ta? Ngươi đại khái cũng không có nghĩ đến, ta hội tính toán đến ngươi cho Hồng Hi bọn họ tăng cao thực lực a!"

Hồng Dịch chấn động toàn thân, từ độn quẻ bên trong hiện ra. Vừa mới hắn theo dõi cái này Kim tiên nguyên thần đến hư không loạn lưu bên trong, một hồi hiển hiện ra khí tức đến, liền bị Kim tiên nguyên thần biết rồi.

" xác thực không ngờ rằng!" Kim tiên nguyên thần nhìn xem Hồng Dịch "Ngươi là làm sao đoán tính ra?

Ta làm chuyện này thời gian, dùng hỗn loạn âm dương điên đảo đại pháp, nghịch chuyển tương lai, làm ra các loại giả tạo, không có ai có thể tính được đi ra. Ngươi cố ý mai phục, là tới giết ta cái này nguyên thần ?"

"Không sai! Ít nói nhảm! Ngươi bây giờ suy yếu cực hạn! Ta vừa vặn giam giữ ngươi, luyện ngươi nguyên khí, học dáng dấp của ngươi, theo hồ lô vẽ bầu! Cho người khác tăng cao thực lực! Như ngươi vậy hùng hồn hào phóng, làm Hồng Hi tăng cao tu vi, ta vừa vặn muốn tăng lên mấy cái, người tu vi, thế nhưng thiếu hụt tinh khí đồ bổ, ngươi liền hào phóng đến đâu một lần đi." Hồng Dịch không chút biến sắc, đột nhiên xoạt một thạch, kinh thiên động địa kiếm khí, nhất thời tràn ngập toàn bộ hư không loạn lưu.
