<!-- source: convert -->
# Chương 602: Huyết chiến

"Làm sao? Thống nhất thiên hạ, thiên thu bá nghiệp, vĩnh sinh bất tử, ma công vô địch. Đây là thiên hạ bên trong, người người đều muốn .

Hồng Dịch, ngươi chỉ cần hợp tác với ta, hết thảy đều không có bất kỳ nghi vấn nào. Bằng vào ta thực lực, quét ngang thiên hạ tại trong nháy mắt, không cần phải suy nghĩ nhiều."

Khủng bố Thần Vương tràn đầy dụ dỗ lực tiếp tục truyền tới.

Như vẽ tranh giống như, làm cho người ta phác hoạ ra một bộ tinh mỹ tuyệt luân tranh vẽ.

"Nói cái gì phí lời đều là dư thừa, ta làm sao lại tin tưởng bất luận người nào? Khủng bố Thần Vương, ngươi bị Bất Hủ Phong Bi phong tỏa trên vạn năm, cái này phong bi trận pháp không ngừng mà vận chuyển, tại mọi thời khắc đang tiêu hao ngươi nguyên khí, tinh thần, vì lẽ đó đạo thuật của ngươi bây giờ là vạn năm thấp nhất cốc."

Hồng Dịch cười to nói, "Đạt được Ma chủng? Thống nhất thiên hạ? Thực sự là chuyện cười, ta biên tu dịch kinh, gây nên người trong thiên hạ đạo dễ học cuồng triều, liền ngay cả ngươi cũng muốn bắt chước tập ta dịch kinh, đã chân chân chính chính nắm chắc nhân đạo biến hóa mạch lạc. Ta trả ngươi Ma chủng làm gì? Ngươi lời nói này đối với bất kỳ bên trong người trẻ tuổi cũng hữu dụng, thậm chí đối với tại Quan Quân Hầu cũng hữu dụng. Thế nhưng đối với ta có ích lợi gì? Ngươi vẫn là lấy ra ngươi một ít thành ý đến, một cái có thể đánh động tạo hóa tâm linh thành ý. Ta đúng là nghĩ muốn nghe một chút, ngươi làm như Thái cổ Thần Vương, khẳng định có cái gì đáng được mê hoặc địa phương của ta."

Khủng bố Thần Vương những điều kiện này, đối với Hồng Dịch tới chỉ là một chuyện cười.

Mê hoặc một cái tạo hóa, cũng thật là vô cùng khó khăn, coi như là Thái cổ Thần Vương, Ma thần thống lĩnh cũng khó có thể lấy ra điều kiện gì tới.

Khủng bố Thần Vương trong khoảng thời gian ngắn, trầm mặc xuống dưới.

Ngay tại khủng bố Thần Vương trầm ngâm lần này, Hồng Dịch thần niệm tư duy cũng tại hoàn toàn đánh giá cái này quảng trường khổng lồ, còn có trung ương toà kia phong bi.

Đó cũng không phải hoàn cảnh, mà là chân thật "Bất Hủ Phong Bi" bởi vì Hồng Dịch từ trong đó cảm thấy rất rất nhiều phức tạp trận pháp, huyền ảo được tạo hóa đều không thể giải toán đi ra trận pháp biến hóa, đồng thời rất nhiều trận pháp đều ẩn chứa đại diễn thiên cơ, nhất nguyên diệu dụng, những kia trận pháp, hoàn toàn hợp làm một thể, vừa có thể phân tán, lại có thể tụ hợp.

Đây cũng không phải là tạo hóa bản lãnh, mà là chính tông Dương thần thủ đoạn.

Dương thần cao thủ ý nghĩ, đột phá nhất nguyên, ngưng tụ chính là một viên, mà tản ra có tới 480 triệu viên, mà tại Bất Hủ Phong Bi bên trong không tuần, trên quảng trường, Hồng Dịch cảm thấy những kia thật nhỏ phù trượng, hình như thật sự có 480 triệu viên.

Tại lấy tạo hóa tu vi trong quan sát, toàn bộ Bất Hủ Phong Bi, chính là do 480 triệu viên cực kỳ hơi nhỏ phù văn làm cá thể tạo thành .

Cái này 480 triệu nhỏ bé phù văn, dĩ nhiên mỗi người cũng khác nhau, tuyệt đối không có tương tự.

"Như Lai Cà Sa cũng là từ hơn trăm triệu phù văn tạo thành , thế nhưng này chút ít tiểu phù văn nhưng là có giống nhau, mà nơi này phù văn cư nhiên không có một viên tương đồng, quả thực như tự nhiên thần kỳ, Quỷ Phủ thần bên trên.

Thật giống như bên trong đầu sông lớn bên trong đích lưu sa, mỗi một hạt lưu sa phóng đại, đều tuyệt đối khác biệt, từng người có chính mình kết cấu. Hoàn toàn đạo pháp tự nhiên, cái này Trường Sinh Đại Đế thật sự là lợi hại, tu vi còn tại nguyên hoàng bên trên."

Một hồi hơi so sánh, Hồng Dịch liền biết, cái này "Bất Hủ Phong Bi" so với "Như Lai Cà Sa "

Đều muốn lợi hại , tương tự là Dương thần, Trường Sinh Đại Đế thủ đoạn xa xa tại nguyên hoàng bên trên.

"Dương thần cao thủ cảnh giới, lẫn nhau so sánh, rốt cuộc là như thế nào ? Đến bây giờ ta vẫn là một mực suy đoán. Đáng tiếc, thiên địa này trong lúc đó, còn chưa có xuất hiện một cái Dương thần, thật muốn mở mang một hồi, chân chính Dương thần, thần tiên, rốt cuộc là cái gì một cảnh giới?"

Hồng Dịch trong đáy lòng tâm một cái thở dài.

Xác thực, hiện tại đại thế giới, thiên địa vũ trụ, còn chưa có xuất hiện Dương thần cảnh giới cao thủ. Liền tính cái kia thần bí khó dò bàn tinh lãnh tụ, Hồng Dịch bói toán một quẻ, cũng chỉ là đến gần vô hạn tại Dương thần.

Dương thần cảnh giới lẫn nhau so sánh, thật sự là một điều bí ẩn đoàn.

"Đã như vậy, Hồng Dịch, vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút rốt cuộc có phần thần thông pháp lực gì, tới thu lấy cái này Bất Hủ Phong Bi?"

Vừa lúc đó, khủng bố Thần Vương lời nói lại đang bi văn bên trên vang dội đến, nhìn dáng dấp hắn là biết mê hoặc Hồng Dịch không có bất cứ kết quả gì , một cái tạo hóa xác thực không phải dễ dàng như vậy hảo mê hoặc .

"Lúc này mới là Thái cổ Thần Vương, sạch sành sanh, tuyệt không dông dài, chờ ta đem ngươi nguyên khí đánh tan, thu lấy cái này phong bi sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

"Các ngươi cẩn thận, nơi này chiến đấu, tạo hóa đều vô cùng nguy hiểm, ta hiện tại muốn chân chính điều động Chúng Thánh Điện uy lực, các ngươi ẩn giấu ở cung điện hạch tâm nhất thời không bên trong, tuyệt đối không nên đi ra."

Hồng Dịch âm thanh đồng thời cũng dặn dò đến trong điện đường tim của mỗi người bên trong.

Sau đó, Hồng Dịch Nhân tiên, Thần Thạch Linh Thai cũng hiện ra, thay thế cơ thể chính mình.

129.600 cái tạo hóa ý nghĩ, cũng nắm trong tay Thần Thạch Linh Thai mỗi m tấc huyết mạch, mỗi một cái** khiếu, 221 cái** khiếu, đồng thời nhảy lên, Chúng Thánh Điện cũng tiến vào mi tâm, Chúng Thánh chân khí sung doanh mỗi một tấc da thịt.

Hồng Dịch thân thể, hoàn toàn lơ lửng giữa không trung, trên đầu phát bồ tản ra, như thác nước bên trong giống như bay lượn, rộng lớn quần áo tay áo nhưng thật giống như đúc bằng sắt tạo không nhúc nhích, da trên người, hiện ra một loại khỏe mạnh vô cùng tiểu mạch màu sắc, thật giống như đã nhận lấy toàn bộ đại địa tinh hoa tẩm bổ.

Thân thể này nhưng là hoàn toàn có thể tiếp nhận Chúng Thánh chân khí lực lượng.

Nháy mắt gian trong lúc đó, Hồng Dịch cảm thấy toàn bộ Chúng Thánh Điện chính là Thần Thạch Linh Thai, mà Thần Thạch Linh Thai chính là Chúng Thánh Điện, có phần tuy hai mà một mùi vị.

Pháp bảo cùng thân thể kết hợp lực lượng, tài không khóa lại được, nhất ba hựu nhất ba phát tán ra, đem toàn bộ quảng trường đều chấn động được lay động.

Bùm bùm!

Trên quảng trường rất nhiều phù văn đại trận bị nguồn sức mạnh này một kích, nhất thời thật giống cảm ứng được cái gì, tăng nhanh vận chuyển đứng lên. Bốn phương tám hướng, từng luồng từng luồng yên vụ bắt đầu bay lên, làm người thật giống về tới trường sinh bí giới bên trong.

"Hồng Dịch! Ngươi dám kích phát toàn bộ đại trận vận chuyển!"

Khủng bố Thần Vương thanh âm phẫn nộ từ bi văn thượng truyền đạt đi ra, Hồng Dịch cũng rõ ràng cảm thấy khủng bố Thần Vương tại bi văn bên trên khổng lồ khí tức tại kịch liệt làm hao mòn bên trong.

Bởi vì giữa quảng trường khối này tứ phương chi trên tấm bia phù văn kịch liệt xoay tròn, dĩ nhiên tạo thành bên trong đạo đạo gông xiềng, dây xích, tương tự với "Vạn thọ hằng sa chú "  thần chú, đem khủng bố Thần Vương hình thể khóa được càng thêm vững chắc.

"Ác mộng Tinh Hồn! Chú sát!"

Tiếng rít gào từ khủng bố Thần Vương trong thân thể bạo phát ra, sau đó khủng bố Thần Vương trên đỉnh đầu, đột nhiên biến hóa thành một vùng sao trời trong tinh không, liên tục có tinh cầu nổ tung , tiêu vong , những tinh cầu kia thật giống có linh tính tựa như, đang nổ chi lúc, phát ra rất nhiều oán niệm, sau đó kia cổ oán niệm ngưng kết thành từng cái từng cái một u linh chi hồn, mãnh liệt hướng Hồng Dịch vồ giết tới.

Ngôi sao tử vong, hóa thành u linh, vồ giết kẻ địch! So với Tam Giới Nguyên Khí Pháo bén nhọn hơn, hơn nữa Tam Giới Nguyên Khí Pháo vốn là môn đạo thuật này diễn biến mà đến. Nguyên khí thần quả nhiên là Thượng Cổ Ma Thần chế tạo ra đông tây.

"Chu Dịch diệt ma bát quái phục ma, thái cực thuần ma!"

Hồng Dịch đối mặt cơn ác mộng này tinh hồn chú sát" thuật, không nhúc nhích chút nào, đứng tại trên quảng trường phương trên thân thể tiền một bước, hai tay vẽ một vòng tròn, cực lớn Thái Cực đồ hình ở trước mặt mình cô đọng mà thành, không ngừng mà xoay tròn lấy khẩu những kia Tinh Hồn u linh đánh tới cái này Thái Cực đồ hình thượng, dồn dập tiêu tan, tan thành mây khói hai thế nhưng tiêu tan thời gian cực lớn dư âm, nổ thành toàn bộ phong bi không ty quảng trường khắp nơi đều sản sinh nổ tung, từng cái từng cái một phù văn vỡ vụn, từng cái từng cái một lỗ thủng lớn xuất hiện, bất quá sau đó phong bi không gian sức mạnh của tự nhiên liền ngay lập tức sẽ tu bổ lại.

Cái này Bất Hủ Phong Bi giống như là thiên nhiên giống như, bất kỳ thương tích đều có thể tu bổ.

Không tuần Sát đạo!

Hồng Dịch lần này chống lại rồi Tinh Hồn u linh chi hậu, thân thể cũng không dừng lại, lại một bước đạp ở trong hư không, hư không chấn động. Miệt gợn mở ra ra mẫu đại hoa đến, so với tung hoành tổ sư muốn chó nhiều lắm.

Một bước liền đi tới trung ương quảng trường bi văn bên trên, Hồng Dịch lấy quyền thay mặt thương, một chiêu Vô Gian Sát đạo, trực tiếp đánh về phía phong tỏa ở phía trên khủng bố Thần Vương hình thể.

Cự khuyển lực lượng bao phủ toàn bộ tứ phương chi bia, hình như muốn một quyền đem cái này bia trực tiếp đánh nổ.

Mắt thấy cú đấm này liền muốn đánh tại khủng bố Thần Vương trên thân thể, thế nhưng khủng bố Thần Vương bởi vì bị bi văn bên trên xiềng xích phong tỏa ngăn cản, căn bản không cách nào né tránh, không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể sinh sinh trúng vào một quyền.

Hắn hai mắt mãnh trợn, thân thể bò cạp vảy giáp một trận bạo run.

"Vô lượng khủng bố! Vô hạn Diêm Ma!"

Băng băng băng, băng băng băng!

Mấy tiếng nứt toác, phong tỏa hắn vài đạo xiềng xích cư nhiên bỗng chốc bị bàng bạc ma khí trực tiếp nổ tung, khủng bố Thần Vương tay trực tiếp từ trong đó đưa ra ngoài, nhưng là biến hóa thành một cái bò cạp kìm lớn, cứng rắn nhận Hồng Dịch một cái Vô Gian Sát đạo.

Ầm!

Hai đại lực lượng đụng vào nhau, tấm bia đá này càng tăng lên hơn liệt run rẩy lên, bia thân bên trên cư nhiên xuất hiện rất nhiều vết rách! Răng rắc răng rắc thanh âm nối liền không dứt.

"Bất Hủ Phong Bi chính là Bất Hủ Phong Bi, đón đỡ cú đấm này, cư nhiên chỉ tổn thương.

Hồng Dịch thân thể lùi lại, bỗng nhiên đạo hai phải biết hai đại cao thủ cú đấm này va chạm, quả thực tương đương với lúc ấy tại hư không loạn lưu bên trong, Hồng Dịch Chúng Thánh Điện cùng Con Thuyền Tạo Hóa "  va chạm.

Thế nhưng bia đá chỉ hơi rạn nứt, sau đó liền chữa trị đứng lên.

"La Sinh cửu biến! La Sinh Toái Không!"

Ngay tại cái này Hồng Dịch một hồi lui bước, bị phong ấn ở bi văn bên trong đích khủng bố Thần Vương lần nữa bạo phát, cực lớn kìm bọ cạp giữa trời khẽ múa, nhất thời biến hóa thành chín, trực tiếp kéo thẳng hướng Hồng Dịch.

"Lợi hại!" Hồng Dịch cũng không có ngờ tới, kinh khủng này Thần Vương bị phong ấn được không thể động đậy, sức chiến đấu vẫn dạng này dâng trào, chỉ sợ so ra mà vượt hết rồi, đối mặt với đối phương La Sinh cửu biến Thái Cổ Ma Thần, kích, Hồng Dịch nhưng cũng không nguyện ý né tránh, song chưởng vẫy một cái, trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.

"Như lai thần chưởng! Mười ** ấn! Nhân quả tại lòng bàn tay! Thiên tâm tức tâm ta!

Này đôi chưởng nhưng lại như là tới thần chưởng, khác biệt duy nhất chính là, Hồng Dịch song chưởng trong lòng bàn tay đều xuất hiện bên trong viên nhân quả, vậy thì làm cho Như lai thần chưởng uy lực càng lớn, tạo hóa cấp bậc cao thủ sử dụng tới Như lai thần chưởng, vậy thì chân chính hiện ra xưng bá sức mạnh bây giờ, song chưởng lần nữa cùng La Sinh cửu biến va chạm ở bên trong lên.

Từng vòng chân khí hướng ra phía ngoài nổ tung, chung quanh khí lưu gào thét bị cắt chém được vỡ nát, thậm chí gợn sóng đến bốn phía địa sữa tinh hoa bên trong.

Băng băng băng băng băng băng!

Một chưởng gợn sóng, làm cho khủng bố Thần Vương trên thân thể gông xiềng lại bị đứt đoạn mấy cây.

"Diêm Ma thất chuyển, tuyệt diệt sinh linh!" Khủng bố Thần Vương La Sinh cửu biến không có kết quả, bị Hồng Dịch gắng đón đỡ, dĩ nhiên một chút đều không ngừng lưu, thân thể mãnh liệt về phía trước dò xét, hình như ngay lập tức sẽ lao ra bi văn phong tỏa, nửa người trên kéo đến lão trường, cách không lại là một quyền nổ hướng về phía Hồng Dịch.

Cái này bên trong quyền biến hóa, đem Thái cổ ma đạo diễn dịch đến cực hạn, từng quyền trong gió, dĩ nhiên ra một vị nắm giữ sinh tử náo hoàng hư ảnh, trực tiếp đem Hồng Dịch toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Chúa tể sinh tử!"

Một quyền bao phủ lại Hồng Dịch chi hậu, khủng bố Thần Vương lại lần nữa phát uy, một cái khác quyền phá không mà tới, trực kích Hồng Dịch chỗ yếu.

"Chu Dịch cách mạng, thuận thiên ứng nhân!" Đối mặt công kích kinh khủng như thế, Hồng Dịch lấy cứng chọi cứng, thi triển ra dịch kinh kiếm thuật bên trong bén nhọn nhất "Cách" kiếm, .

Một đạo kiếm khí đánh ra, xì xì xì một hóa mười, mười hóa bách, bách hóa vạn, trong nháy mắt, toàn bộ trên quảng trường toàn bộ đều là kiếm khí, một tầng một tầng, như kiếm chi tùng lâm, kiếm chi hải dương, kiếm chi vũ trụ.

Ầm!

Khủng bố Thần Vương một quyền, trực tiếp trúng đích Hồng Dịch thân thể, mà Hồng Dịch kiếm khí cũng là sâu đậm chém giết ở khủng bố Thần Vương bị phong ấn bản tôn bên trên.

Từng đạo từng đạo kiếm khí, đem khủng bố Thần Vương trên người cắt ra đạo đạo huyết nhục, giọt giọt ma huyết phóng lên trời hai khủng bố Thần Vương ma huyết, mặc dù là giọt giọt, thế nhưng mỗi một giọt vừa xuống tới mặt đất, ngay lập tức sẽ tản ra, biến thành bể nước giống như dòng máu, có thể thấy được vị ma thần này tinh huyết có cỡ nào cô đọng hai phốc!

Hồng Dịch bị một quyền trong số mệnh, tuy rằng có Chúng Thánh Điện bảo vệ, thế nhưng trên người Thiên mang giác thần khải cư nhiên đánh cho nứt ra rồi, lần nữa một ngụm máu tươi phun ra ngoài, quanh thân mạch lạc đều đau rát đau nhức.

"Bù ta thân thể!"

Vào đúng lúc này, Hồng Dịch không chút nào không ngừng lại, phát động Thái Cực Lôi Trì, tức giận phồn thịnh, thân thể tổn thương ngay lập tức sẽ bị tu bổ lại.

"Địa sữa tinh hoa!"

Tại Hồng Dịch tu bổ thân thể thời điểm, khủng bố Thần Vương không hề dừng lại, phát động một loại thôn phệ thuật.

Nhất thời, từng luồng từng luồng địa rủ xuống tinh hoa, từ bốn phía điên cuồng vọt tới, nhất thời biến thành tinh khiết huyết nhục, đem hắn trên người từng cái từng cái vết kiếm đều tu bổ lại.

"Cái này Thần Vương, quá kinh khủng, đánh giết hắn quả thực không khả năng!" Hồng Dịch nhìn thấy tình huống như vậy, rốt cuộc biết Thái cổ Thần Vương lợi hại, bắt lấy hắn cư nhiên như thế khó khăn?

Tình huống như vậy, không trải qua một hồi huyết chiến, muốn thu lấy Bất Hủ Phong Bi, quả thực là mơ hão.

Đang lúc này, trong chớp mắt, trên quảng trường không gian khẽ động, một đạo lục quang phi đằng đi vào, dĩ nhiên xuất hiện từng đợt từng đợt người.

Những người này, chính là tung hoành tổ sư, còn có cái đó thần bí Xuân công tử.
