<!-- source: convert -->
# Chương 671: Lại lừa một cái

"Chiến tranh đại thần "  trong ký ức, Hồng Dịch cũng biết đến thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới , một ít kết cấu, thế giới này tuy rằng cường đại, nhân khẩu mười tỉ, thay đổi đánh đông dẹp tây, phương tây chém giết, chinh phục mảng lớn ngôi sao, cường thịnh cực kỳ, thế nhưng cũng tuyệt đối không phải là người tiên, Võ thánh nhiều đến mức đáng sợ. -====-

Nhân tiên cấp bậc cao thủ, tại Trung Ương Thế Giới lại có thể gọi là thiên quân, mà Võ thánh, nhưng là thiên kiêu. Ý là thiên chi quân vương, thiên chi kiêu tử.

Bàn tinh thế giới Nhân tiên cao thủ cũng là quát tháo nhất phương quan to, tương đương với Đại Càn đốc phủ, quan to một phương, tổng quản nhất phương quyền sinh quyền sát lợi, lên ngựa điều quân, xuống ngựa trị dân. Tuần Phủ, Tổng Đốc.

Mà Võ thánh cấp bậc cao thủ, thì tương đương với lục bộ một ít thị lang, Viên Ngoại Lang, ban sai sử quan lại. Đại tông sư cũng là tương đương với cử nhân, tú tài thân phận, nắm giữ đặc thù địa vị.

Hệ tại tu luyện đạo thuật người, cái kia chính là thế gia đệ tử, gia tộc lớn đệ tử nòng cốt, nắm giữ sức mạnh nòng cốt. Có thể nói, trường sinh thi giải chuyển thế lực lượng, cũng chỉ có hạt nhân gia tộc lớn, chính trị bá chủ tài nắm giữ, chỉ có đặc thù tinh anh, mới có trường sinh chi đạo.

Trong mắt Hồng Dịch, Trung Ương Thế Giới là một cái dị dạng thế giới, chính trị bá chủ một ít đại thế gia, đặc thù tinh anh nắm giữ đạo thuật, trường sinh lực lượng, không có chút nào lưu truyền ra đi, so với đại thế giới còn muốn triệt để, thế nhưng những kia chính trị bá chủ thay phiên ngồi trên đại thần vị trí, thậm chí lãnh tụ vị trí, đều muốn toàn dân lại tuyển, tôn trọng dân ý.

Thế giới như vậy, khẳng định không phải lý tưởng thế giới.

Ngược lại chính là các đại cự đầu, vì thống trị Trung Ương Thế Giới, đã tiến hành ngăn được, ngăn được lực lượng chính là dân ý. Kỳ thực cũng đây là trái phải dân ý, lấy dân ý là chính mình sử dụng.

Hồng Dịch hiện tại thấy rõ, nơi nào vẫn thấy không rõ lắm một lần đông tây?

Đến đây Tinh Hà biên giới tìm kiếm lối đi, lại đụng phải gió mạnh thiên quân" bọn người truy sát lê phù Tinh chủ" .

Hồng Dịch cũng không có ra tay, mà là yên lặng xem biến đổi.

"Gió mạnh thiên quân" là thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới người, mà lê phù Tinh chủ" nhưng là cùng Hồng Huyền Cơ tựa hồ là cấu kết, muốn nương nhờ vào triều đình, đều là đối với tay.

"Lê phù Tinh chủ, ngươi vẫn không theo mở mây bảo giám bên trong đi ra sao? Tuy rằng bổn thiên quân biết ngươi bị kích thương, nhưng không có mất đi sức chiến đấu, hơn nữa đối với sức chiến đấu của ngươi, ta cũng hết sức khâm phục! Cư nhiên một đường giết chết vây công ngươi, Hoàng Viêm quân, 33,000 năm trăm cao thủ! Vẫn giết chết hình cực thiên quân, kinh hồng thiên quân, sơn hoang thiên quân, ngũ Huyễn Thiên quân, linh hào thiên quân.  ngũ Đại Thiên Quân. Bất quá liền tính ngươi là có thể sánh ngang Thiếu soái cao thủ, vậy thì như thế nào? Tại chiến thuật biển người trước mặt, cuối cùng bị trọng thương a!" Đen nhánh đường hầm bên trong "Gió mạnh thiên quân" dẫn dắt người chỉ là vây công lại lê phù Vũ Môn, một đám người, cũng không có bắt đầu động thủ, mà là lấy ánh mắt nhìn chằm chằm "Lê phù hai mươi bốn hiền, trung gian kia diện cao hơn một người đại "Mở mây bảo giám" rất hiển nhiên, trong đó ngủ đông một nhân vật đáng sợ.

"Hơn nữa, lê phù Tinh chủ, ngươi liền tính chạy trốn tới đại thế giới, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Ta cho ngươi biết cũng không sao, ngươi nên biết, Từ công tử cũng tới đến đại thế giới bên trong, hắn có lẽ đang chờ ngươi đây." "Gió mạnh thiên quân" lại nói.

"Coong! Từ công tử như thế nào làm gì được ta?" Đang lúc này "Mở mây bảo giám" bên trong truyền ra một tiếng xa xưa sâu xa âm thanh.

Thanh âm này như rồng gầm hạc rít gào, kéo dài mạnh mẽ, mang theo uy nghiêm vô thượng!

"Từ công tử không làm gì được lê phù Tinh chủ, kia khí Vương đại nhân đây? Khí Vương Hư không một, Hư đại nhân, không biết được nại không làm gì được Tinh chủ?" Gió mạnh thiên quân nói.

"Khí Vương Hư không một! Hắn làm sao lại đi tới đại thế giới! Hắn không phải chuyên tâm tu luyện võ đạo sao?

Liền ngay cả lãnh tụ tuyển cử đề danh đều cự tuyệt, toàn tâm toàn ý tinh tu!" Khai Nguyên bảo giám cái gương lớn bên trong truyền tới kinh nghi bất định âm thanh, thế nhưng sau một khắc rồi lại trấn định lại: "Vậy thì gọi Hư Nguyên vừa ra tay a! Muốn giết bản Tinh chủ, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi làm được?"

"Cung giương hết đà, cũng dám hung hăng?" Gió mạnh thiên quân cười ha ha: "Ta thừa nhận ngươi lê phù Tinh chủ tu luyện tới Nhân tiên đỉnh nhấp nháy, xưng bá một ngôi sao, một khiếu thông suốt bách khiếu, thế nhưng hiện tại ngươi này con tử lão hổ bổn thiên quân ta là quyết định! Gió mạnh đao!"

Gió mạnh thiên quân hét lên một tiếng!

Trên tay đột nhiên nhiều hơn nhất khẩu có tới hai, ba người trường, so với thương còn rất dài đại đao. Trên thân đao từng vòng gió mạnh khí lưu điên cuồng gào thét lên.

Gió mạnh bên trong, vô số phong kiếm, phong tiễn, đao gió, phong vòng xoáy, điên cuồng bay lượn gầm thét , hiển nhiên là nhất khẩu thần binh lợi nhận, so với Lôi Đế Phổ Độ thần đao đều muốn bén nhọn nhiều.

Trung Ương Thế Giới, thiện tạo binh khí áo giáp, cấp bậc Thiên Quân người, không có chỗ nào mà không phải là lợi hại pháp bảo hộ thể.

Rống!

"Gió mạnh thiên quân, một đao đánh giết mà ra, thân thể tại một đao trong lúc đó chém giết tới, cùng lúc đó, người đứng bên cạnh hắn toàn bộ đều phát ra gầm thét, đại đao bổ ra, cuồng liệt phong bạo nhất thời nhét đầy toàn bộ đen nhánh chậm nói!

"Khà khà! Khà khà! Ngươi thằng ngu này! Thật vẫn cho là ta bị thương!"

Đang lúc này, một trận thật dài kêu nhỏ từ mở mây bảo giám bên trong bộc phát ra, một thân ảnh mang theo mênh mông vô cùng quyền ý, sức mạnh bá đạo, chân khí cường đại, khiếu huyệt toàn bộ mở ra, vô hình gợn sóng phóng ra.

"Lê phù thất thức!"

Bóng người này hiển nhiên chính là thần bí "Lê phù Tinh chủ" cùng "Thiếu soái "Tung hoành tổ sư "Một dạng nhân vật mạnh mẽ, tuy rằng không phải tạo hóa, thế nhưng là là đỉnh sơn sự tình Nhân tiên. Một khiếu thông suốt bách khiếu, uy lực vô cùng vô tận! Tung hoành tứ phương, diệt địch vô số.

Bảy chiêu võ công vừa triển khai ra, cần đạo kình khí quét ngang thiên địa, đem gió mạnh một hồi phá tan.

"Hi sinh thuật!"

Đang lúc này, "Gió mạnh thiên quân, lần nữa phát ra hừ lạnh một tiếng, phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Hắn bàng bên dưới hơn mười cao thủ trên người áo giáp đồng thời nổ tung, biến thành nguyên khí tinh khiết nhất, không chỉ như thế! Những cao thủ thân thể cũng cùng áo giáp đồng thời nổ tung, nổ tung thành bột phấn, huyết nhục, khổng lồ tinh khí.

Hừng hực tinh khí bốc cháy lên, toàn bộ hội tụ đến "Gió mạnh thiên quân" trên thân thể, trong nháy mắt "Gió mạnh thiên quân, liền biến thành một vệt sáng, một đao chém tới "Lê phù Tinh chủ, .

Không ai có thể hình dung một đao kia lực lượng, tốc độ, một đao kia lực lượng, là mấy chục vị cao thủ trong nháy mắt hy sinh tính mạng của chính mình, linh hồn huyết nhục thiêu đốt, tuôn ra một đao.

"Gió mạnh nhạt vương giết!" Tại "Gió mạnh thiên quân "Một đao phía dưới, Hồng Dịch trong lòng hơi chấn động một cái. Hắn mặc dù biết, thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới trong quân đội có một loại để cho làm hi sinh thuật thủ đoạn, là hi sinh máu thịt của chính mình linh hồn hiến tế. Thế nhưng bây giờ thấy những người này không chút nào do dự triển khai ra.

"Hừ! Ba mươi ba ngày!"

Đối mặt một đao kia "Lê phù Tinh chủ" cũng không nhúc nhích, toàn thân làm một cái kỳ quái tư thế, một quyền đánh giết mà ra, nhất thời toàn bộ hư không đột nhiên biến đổi!

Vù nha vù!

Từng tầng từng tầng Thiên cung xuất hiện ở đường hầm bên trong, gió mạnh Ma Vương giết "  hi sinh một đao ở nơi này từng tầng từng tầng Thiên cung trước mặt toàn bộ tan rã.

"Đây là cái gì võ công!" Gió mạnh thiên quân nhìn mình đao thế dĩ nhiên toàn bộ tan rã, chỉ là rống lớn một tiếng, liền bị từng tầng từng tầng Thiên cung Thắng Cảnh quấn vào trong đó, bịch một cái, nổ tung được vỡ nát!

Một vị Nhân tiên tinh khí nổ tung nên có cỡ nào kịch liệt?

Thế nhưng, bây giờ lại toàn bị Thiên cung Thắng Cảnh cuốn vào, không có phát sinh một chút rung động tới. Sau đó 33 Tầng Thiên cung Thắng Cảnh toàn bộ thu vào lê phù Tinh chủ "  trong thân thể.

Cái này "Lê phù Tinh chủ" đem lần này cao thủ tinh khí đều nhét vào trong cơ thể, dừng lại, hiện ra hình thể chân thực, dĩ nhiên tóc dài xõa vai, trên đầu trâm ngọc, hai tay xanh nhạt, toàn thân thon thả thon dài, khác nào một cái chạm ngọc Nữ Tiên nữ thần, nhưng là một nữ tính!

"Khá lắm!" Hồng Dịch sợ hãi than, lại thán phục không phải "Lê phù Tinh chủ, là, cô gái, mà là bởi vì nàng vừa nãy thi triển ra võ công, vừa mới  võ công, chiến tranh đại thần trong ký ức đều không có!

Một chiêu kia "Ba mươi ba ngày" so với "Sống lâu cùng trời đất" "Vạn thọ vô cương "Đều muốn huyền diệu, đặc biệt là trong đó ý cảnh, thật giống như là muốn lấy sức một người làm chư thiên chúng thần rèn đúc 33 Tầng Thiên cung!

Ý cảnh như thế này, đã mênh mông đến không cách nào tưởng tượng.

Đây là Chư Thiên Sinh Tử Luân quyền ý, thậm chí so với Chư Thiên Sinh Tử Luân càng bác phu!

"Nữ nhân này, cùng Hồng Huyền Cơ rốt cuộc là quan hệ gì?" Sâu đậm nghi hoặc từ Hồng Dịch trong lòng bắt đầu bay lên, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Chúng ta đi thôi!" Hai chiêu liền tiêu diệt "Gió mạnh thiên quân " truy sát "Lê phù Tinh chủ" bước liên tục nhẹ nhàng di động, híp mắt nói, lại phải về đến mở mây bảo giám bên trong.

"Sư phụ, ngươi không có bị thương? Vừa mới là cái gì võ công! Không phải chúng ta lê phù Vũ Môn võ công." Trên người mặc áo ngọc dây vàng nữ tử hỏi.

"Đây chính là chó ngàn trong tiên giới tổng lý âm dương thái sư, Hồng Huyền Cơ vô thượng võ đạo, các ngươi cũng không cần vì lê phù tinh công phá mà nản lòng, ta vừa vặn thừa cơ đi tới đại thiên tiên giới, cùng Hồng Huyền Cơ thành lập càng lớn cơ nghiệp." Lê phù Tinh chủ mặt không hề cảm xúc, con mắt nhìn về phía trước.

"Lê phù Tinh chủ! Ngươi tại sao phải cùng Hồng Huyền Cơ hợp tác đây? Cái này Hồng Huyền Cơ cũng thật là lợi hại, thậm chí ngay cả như ngươi vậy đỉnh phong Nhân tiên đều có thể lừa đến. Đối phó nữ tử quả nhiên có một bộ."

Đang lúc này, một thanh âm truyền đạt tiến vào "Lê phù Tinh chủ "  trong lỗ tai.

Nhưng là Hồng Dịch hiện ra thân hình tới.
