<!-- source: convert -->
# Chương 640: Vô tình, có tình?

Đây là mười lần lôi kiếp cao thủ lực lượng? Triệt để thao túng lôi lịch vì chính mình cần thiết, liền ngay cả nơi sâu xa nhất sấm nổ đều không làm gì được? Thật sự là lực lượng cường đại..."

Mộng Thần Cơ từ trên trời vừa đi hạ xuống, bất kể là bảy lần lôi kiếp lôi vân, vẫn là tám lần lôi kiếp lôi vân, vẫn là nơi sâu xa nhất, chín tầng lôi kiếp lôi vân, đều giống như thần phục ở dưới chân của hắn, hóa thành cầu thang.

Hơn nữa toàn bộ hư không kết nối lấy trên người hắn rộng lượng áo choàng, có quy luật chấn động, khác nào sóng nước, cùng thân thể hắn chặt chẽ liên tiếp. Làm như y phục của hắn.

Mặc dù không có cái gì khí thế khổng lồ, thế nhưng bàn về uy danh đến, Hồng Dịch cảm thấy tự xem qua rất nhiều cao thủ, có Hồng Huyền Cơ bá đạo, Chư Thiên Thần Vương khí tức, có Càn Đế Dương Bàn cao cao tại thượng, nắm giữ tất cả, làm vĩnh sáng nhân vật chính dã tâm.

Có Thái cổ đệ nhất yêu trống không tàn nhẫn, giả dối, hung bạo vô biên. Có khủng bố Thần Vương tâm linh khủng bố, tâm linh sương mù, thậm chí có thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới lãnh tụ , Thiên Phụ" khí tức.

Thế nhưng, tất cả những thứ này cao thủ từng người khí tức. Cũng không sánh nổi trước mắt thiên hạ này người số một Mộng Thần Cơ.

Lôi kiếp làm bậc bậc thang, hư không làm quần áo, từng bước từng bước dưới ca, chúng sinh làm quân cờ, sinh tử làm trò chơi, nói là vô tình còn có tình, nói là có tình, lại tang thương bất lão.

Hồng Dịch con mắt nhìn lên bầu trời từng bước từng bước đi xuống Mộng Thần Cơ, lần này đem vị này thiên hạ đệ nhất nhân, cùng mình tám năm sau quyết chiến nhân vật, nhìn cái rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

Mộng Thần Cơ dáng dấp, cùng mình mẫu thân Mộng Băng Vân hơi hơi tương tự, tóc hơi nhẹ thấy bạch, từng tia từng tia linh tính hai hiện ra một loại năm tháng tang thương một

Mà khuôn mặt hắn, cũng không phải là quá E vong tình" mà là ôn hòa được có một loại cảm giác thân thiết. Tựa như là ai nhìn khuôn mặt hắn, đều cảm thấy hắn là có thể đáng giá kết giao tâm bằng hữu, một cái có thể chỉ điểm ngươi nhân thân con đường trưởng giả, ca ca.

Đặc biệt là hắn một đôi mắt, bên trong ẩn chứa xuân hoa thu nguyệt, nước sông triền miên, tranh vanh năm tháng, phong hoa tuyết nguyệt... ... .... . . chờ một chút vânvân... Đối bất cứ chuyện gì tốt đẹp nhớ nhung, còn có đối vạn sự vạn vật đều cảm giác hứng thú rất nhiều tâm tình.

Đây tuyệt đối không phải một đôi người tu đạo con mắt, mà là nắm giữ phong phú nhân loại tình cảm con mắt, tựa hồ là một cái không bỏ xuống được nhân loại bất kỳ tình cảm con mắt.

Cái này hoàn toàn cùng "Thái thượng vong tình" đi ngược lại.

Thế nhưng Hồng Dịch tiếp xúc được cái này ánh mắt nháy mắt gian, trong lòng chính là lẫm liệt.

Bởi vì lấy tu vi của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra được Mộng Thần Cơ đi tới một loại trong truyền thuyết cảnh giới "Đạo là có tình cũng không tình, đạo là vô tình nhưng lại hữu tình."

Cũng không ai biết, hắn đến cùng phải hay không thái thượng vong tình.

Loại cảnh giới này, quỷ thần khó dò. Trong khoảng thời gian ngắn, liền ngay cả Hồng Dịch đều có một loại hoảng hốt tâm tình dập dờn ở trong lòng.

Ban đầu Hồng Dịch lần này tới đến mãng hoang, là tới tìm Từ công tử cùng hai đại đạo tổ , nhưng không có nghĩ đến, Mộng Thần Cơ cư nhiên xuất hiện! Cái này cũng là hắn lần thứ nhất xuất hiện tại trước mặt Hồng Dịch.

Lần trước tại trường sinh bí giới bên trong, Mộng Thần Cơ cũng từng xuất hiện một lần, thế nhưng đây không phải là hắn chân thân, thậm chí chỉ là hắn một phần ý niệm hóa thân, cùng Thiên Phụ lãnh tụ Kim tiên nguyên thần như thế, căn bản đại biểu không được bản thân.

Thế nhưng lần này liền không giống, Hồng Dịch cảm giác được, lần này Mộng Thần Cơ là của hắn chân thân, tất cả thực lực.

Huống hồ nếu như muốn đối phó chính mình, cũng chỉ có chân thân, toàn bộ thực lực đến đây, bằng không chỉ có đưa đồ ăn phần, bất tri bất giác, Hồng Dịch đã trở thành thiên hạ đệ nhất nhân đều muốn toàn lực đối phó mục tiêu.

Lần này Mộng Thần Cơ đến đây, là kẻ địch chứ không phải bạn.

Bằng không hắn sẽ không ngăn cản Hồng Dịch suy tính Từ công tử tồn tại.

"Hóa ra là Thái Thượng Đạo giáo chủ, bất quá ngươi là gia mẫu ca ca, ta cũng phải muốn hô ngươi một tiếng cậu." Đối mặt Mộng Thần Cơ từng bước từng bước đi xuống, Hồng Dịch trấn định lại tâm thần, chắp tay.

"Ngươi và ta tám năm chi hậu, còn có một chiến, hình như không cần như vậy dung khí. Kỳ thực ta cũng không có ngờ tới ngươi sẽ như vậy đột nhiên xuất hiện, nhìn tới muội muội quả thật là vì ngươi tranh đoạt thiên địa khí vận, dịch đạo dịch số."

Mộng Thần Cơ đi tới trên một đỉnh núi dừng lại, đứng thẳng bất động, trong ánh mắt vô cùng bình tĩnh nhìn Hồng Dịch, mạn điều tư lý nói.

"Không nói chuyện cái này, chuyện cũ năm xưa, quá khứ liền để hắn quá khứ, tái thế không cải biến được ." Hồng Dịch cũng tỉnh táo đạo, vung vung tay chỉ, chỉ là ta hôm nay tới đến mãng hoang, là vì tìm kiếm Từ công tử , dựa theo đạo lý Thái Thượng Đạo giáo chủ hình như cùng thiên ngoại thiên bàn tinh thế giới không phải một đường, tại sao lại muốn tới ngăn cản ta đây?"

"Ta không phải sớm nói rồi hả? Nhường thiên hạ tràn đầy biến số, đây không phải là càng tốt hơn?" Mộng Thần Cơ khẽ mỉm cười, "Hiện tại đại thế giới bên trong, tạo hóa quá ít, nếu như khôi phục lại trung cổ Chư Tử Bách Thánh thời đại, vậy cũng là một phen nhân đạo tình cảnh mới a hai "

"Khôi phục lại trung cổ Chư Tử Bách Thánh thời đại?" Hồng Dịch đạo, "Vậy cũng nên tiến lên dần dần, trung cổ bầy con toàn bộ đều là đạo đức cao thượng, truyền Nhân Đạo Giáo Hóa chỉ văn chương người. Hai đại đạo tổ, liền tính thành tựu tạo hóa, phẩm đức theo không kịp, chỉ có thể tạo thành nguy hại. Bất quá chúng ta tu vi đến nơi này dạng cảnh giới, ai cũng không thuyết phục được ai, tốn nước bọt mà thôi. Không nói những đạo lý này . Ta có một ít sự tình, xin hỏi Mộng giáo chủ."

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi mẹ ngươi sự tình?" Mộng Thần Cơ nói.

"Người mất đã qua đời, không trở về nữa, hỏi cũng vô dụng. Ta muốn hỏi là hiện tại. Thiên ngoại thiên, rốt cuộc có bao nhiêu cái ngôi sao? Bao nhiêu người. ? Bao nhiêu cao thủ?" Hồng Dịch nói.

"Mặc dù không hơn cổ, trung cổ diện mạo, cũng không có Dương thần, thế nhưng tạo hóa sẽ không thiếu." Mộng Thần Cơ trong ánh mắt tâm tình chuyển đổi, nháy mắt tuần lấp loé qua mừng, giận, buồn, vui, buồn, khổ, thù cũng không ai biết, hắn chân chính tâm tình là cái gì.

"Đạo thuật của ngươi, đã có thể hồn ở trên mây thiên, hà tất không chính mình tự mình đi nhìn một chút đây? Năm đó trung cổ bầy con, cũng từng thần du hôm khác bên ngoài thiên hai cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật."

Hai người tại ngôn ngữ chi tuần, đã giao chiến bên trên một

Tại ngôn ngữ giao chiến bên trong, Hồng Dịch có một loại không cách nào chân chính nắm bắt Mộng Thần Cơ tâm tính cảm giác, từ đầu tới đuôi, hắn vẫn không có đụng tới quá hoàn toàn không cách nào nắm bắt tâm tình tâm tính người.

Liền tính thiên ngoại thiên lãnh tụ, cũng có thể nắm bắt.

Trước mắt Mộng Thần Cơ, tuy rằng ở trước mắt, thế nhưng hoàn toàn có một loại không nhìn thấy sờ không được, không chân thực hư cảm giác. Giống như là rất rất nhiều tâm tình người, hợp thành một cái.

Sức mạnh của đối phương, Hồng Dịch cũng cảm giác không nên đến mảy may. Không biết là cái gì tính chất chân khí, cái gì tính chất linh hồn.

Người như vậy, làm như kẻ địch, là dị thường kinh khủng, làm như bằng hữu, càng là khủng bố, Mộng giáo chủ, nhìn tới ngươi vẫn chưa luyện thành Dương thần, nếu không thì ngày hôm nay cũng sẽ không dùng đứng ở chỗ này cùng ta thuyết nói nhiều đi hai bất quá ta còn có một cái nghi vấn, chính là ngươi xác định mình có thể tại sau này tám năm bên trong, tu luyện thành Dương thần? Đại sát tứ phương, phải biết ngươi cùng ta hạ chiến thư, nhưng là hội tiện nghi Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ, còn có thiên ngoại thiên ngươi thần bí lãnh tụ."

Hồng Dịch con mắt nhìn chòng chọc vào Mộng Thần Cơ, tựa hồ là muốn từ hắn trăm nghìn tình cảm bên trong tìm được hắn chân thật tình cảm, tìm tới hắn đúng như bản tính, tự mình.

Chỉ có tìm tới bản tính của hắn, liền có thể tại giao chiến bên trong chiếm được một tia thượng phong.

Mộng Thần Cơ đối thủ như vậy, quá cường đại.

"Hồng Huyền Cơ, tự nhận là Chư Thiên Thần Vương, Dương Bàn, một lòng muốn làm vĩnh hằng nhân vật chính. Bàn tinh lãnh tụ cần nhờ Bàn Hoàng thần niệm, mới có thể tìm hiểu một ít Dương thần chi đạo, đều không phải là chân chính Dương thần vật liệu." Mộng Thần Cơ lời nói trong lúc đó, quần áo tung bay yên tĩnh lại, ty thì toàn bộ hư không cũng yên tĩnh lại, bầu trời lôi đình cư nhiên đều không vang lên, liên thiểm điện cũng đình chỉ.

Hắn nhường lôi đình ngừng, lôi đình liền ngừng, hắn nhường lôi đình phát uy, lôi đình liền phát uy.

"Chỉ có ngươi Hồng Dịch, tuân theo dịch đạo, tác phẩm dịch kinh, mới có thể trở thành chân chính Dương thần!" Mộng Thần Cơ ánh mắt đâm thẳng Hồng Dịch buồng tim, lập tức liền tiếp xúc đến Hồng Dịch bản tính.

Hồng Dịch bản tính, lại cùng Mộng Thần Cơ khác biệt, cũng không có ẩn giấu đi, mà là giờ nào khắc nào cũng đang biểu đạt, nguyện thiên hạ sinh linh, người người như rồng, người người đến bỉ ngạn.

Biểu lộ ở bên ngoài, khắp nơi chịu đến công kích, trái lại gọi người không thể nào công kích hai

Đây chính là Hồng Dịch chỗ cường đại, cũng là cùng Thái Thượng Đạo Mộng Thần Cơ tuyệt nhiên chỗ bất đồng hai

"Mộng giáo chủ hôm nay tới, thứ nhất là tới ngăn cản ta, nhường Từ công tử phụ trợ hai vị đạo tổ trở thành tạo hóa! Làm đại thế giới cái này bàn cờ, tăng cường một ít biến số? Ngoài ra, còn muốn làm gì? Không phải là biết ta muốn vượt qua tám lần lôi kiếp, đến đây ngăn cản ta a hai ngày đó ta vượt qua bảy lần lôi kiếp thời điểm, Ám Hoàng Đạo Nhân, Nguyên khí thần, không, Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, Thiếu soái, Liệt Thiên Đại Đế bảy người đồng thời giết ta, đều không có giết chết ta, ngày hôm nay Mộng giáo chủ đến đây, chỉ sợ vẫn còn so sánh không lên bảy người kia liên thủ. Huống chi, vĩnh cửu quốc gia còn tại Tô Mộc cô nương trong tay, bây giờ Mộng giáo chủ hai tay trống trơn, nếu như vạn nhất thất bại, chỉ sợ đại thế giới người số một vị trí muốn cho nhường lối ."

Hồng Dịch cơ thể hơi cố động, tựa hồ là tại bộc phát chân khí.

"Vĩnh Hằng quốc độ chính là ta, ta chính là vĩnh. . . Sáng quốc gia, tuy hai mà một, Hồng Dịch ngươi nói thế nào ta không có mang ở trên người đây?" Mộng Thần Cơ lắc đầu một cái, "Vĩnh Hằng quốc độ, phân thân ngàn tỉ, liền cùng nguyên khí đất trời giống như, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy dùng, căn Cửu Thứ Lôi Kiếp như thế, nguyên thần ký thác hư vô, bất quá Hồng Dịch ngươi còn chưa tới Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới, chỉ sợ không thể lý giải huyền bí trong đó."

"Thật sao?" Hồng Dịch đột nhiên làm một cái ma sát bàn tay động tác, cái này ma sát bàn tay động tác, cực kỳ giống một cái từ ngữ, cái kia chính là "Làm nóng người" chuẩn bị làm một vố lớn.

Lấy Hồng Dịch đại nho, thánh hiền giống như khí chất, đột nhiên làm ra động tác này đến, khí tức liền lập tức hoàn toàn không hợp, quái dị tới cực điểm.

Mộng Thần Cơ không chút nào không hề bị lay động, chỉ là nói, Hồng Dịch, ngươi chẳng lẽ nghĩ đẩy lùi ta, lại đi tìm Từ công tử phiền phức của bọn hắn? Kỳ thực Từ công tử cũng là của ta một con cờ, ta làm sao có khả năng cho ngươi đi phá hoại ta kế hoạch?"

"Thì ra là như vậy, thiên ngoại thiên lãnh tụ dự định là đi cao tầng con đường, nắm giữ Đại Càn hoàng triều, Mộng giáo chủ cũng đi cao tầng con đường, nắm giữ thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới?" Hồng Dịch đình chỉ "Làm nóng người" bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

"Một hạt quân cờ, liền có thể giải quyết sự tình, hà tất làm lớn chuyện, hai cái thế giới binh đao gặp lại đây?" Mộng Thần Cơ nói ". Hồng Dịch, đổi lại là ngươi, ngươi hội làm thế nào?"

, làm thế nào, từng giao thủ mới biết. Kỳ thực không cần chờ đến tám năm sau, ngày hôm nay ta chỉ muốn chân chính cùng ngươi giao thủ, thiên hạ đệ nhất nhân, ta ngóng trông đã lâu." Hồng Dịch nói chuyện chi ty, đột nhiên thân thể dâng mạnh, năm ngón tay xóc nảy giống như mở ra, tối đen như mực sương mù ngưng tụ thành một cái lợi trảo, hung hăng chụp vào Mộng Thần Cơ.

Ra tay chính là "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo" một trảo giết địch không chút lưu tình."Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo, Huyền Thiên Quán đạo thuật cư nhiên cũng làm cho ngươi vận dụng cùng chân truyền không có gì khác nhau, quả nhiên lợi hại, bất quá dùng chiêu số này tới đối phó, chỉ sợ còn chưa đủ."

Mộng Thần Cơ đứng tại trên núi, đối mặt đen nhánh Hàn Vũ trảo một trảo tới đây, cả ngọn núi đều phải bị vồ nát, không chút nào bất động, cùng lúc đó xung quanh thân thể của hắn, một trận không gian tỉ mỉ rung động đứng lên, thiên địa cộng hưởng.

Bùm bùm!

Hàn Vũ trảo còn chưa tới bên cạnh hắn, liền trực tiếp bị thiên địa cộng hưởng tan rã, biến thành hắc ám chân khí tiêu tan ở bên trong trời đất.

Pháp lực mạnh mẽ, đã đến một loại vô hình, vô chiêu mức độ hai

Hồng Dịch không nhúc nhích chút nào, cướp thân mà lên. Đối mặt Mộng Thần Cơ cường đại, cũng không nhúc nhích liền tan rã thế công của hắn, hình như cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Lại ra tay!

Hai trảo một sai "Sưu Thiên Tác Địa" từng cái từng cái chân khí, tê liệt không gian, không thể ngăn cản, hung hăng đánh giết tới, lần nữa đem Mộng Thần Cơ hoàn toàn bao phủ.

"Ma Môn Sưu Thiên Tác Địa trảo?"

Mộng Thần Cơ như cũ bất động, xung quanh cơ thể hư không, lại là một trận cộng hưởng, thời không hiện ra một loại hỗn loạn trạng thái, không gian gợn sóng, miệt gợn cư nhiên phát ra tiếng chuông du dương.

Hồng Dịch chân khí đụng vào đến tiếng chuông, lập tức đình chỉ, sau đó cư nhiên phản xạ trở về, tổ chức thành trảo ảnh phản hướng Hồng Dịch chính mình bao phủ tới đây.

Phá!" Đối mặt chân khí của chính mình phản xạ, Hồng Dịch vẫn cứ không có một chút nào thay đổi sắc mặt, hình như liền biết Mộng Thần Cơ có cường đại như thế, không động thủ liền thao túng tất cả.

Một tiếng chữ phá xuất khẩu, phản xạ chân khí bị chấn động đến mức hoàn toàn vỡ nát.

Hồng Dịch thân thể đồng thời, Chúng Thánh Điện hư ảnh lóe lên, liền người mang cung điện, va chạm hướng về phía Mộng Thần Cơ.
