<!-- source: convert -->
# Chương 676: Viêm dương khí công

Lại là, cái đỉnh phong Nhân tiên, nhìn tới cái này tĩnh mịch trong thiên lao phong ấn giam giữ tù phạm thật sự đều là tạo hóa cấp bậc cao thủ, nếu không thì cũng sẽ không trông coi nghiêm mật như vậy, mười hai con Hoang thần làm ngục tốt "

Một toà đại nhường trong lao tù, bùng nổ ra điên cuồng gào thét, còn có núi lở đất nứt giống như âm thanh, sóng âm đều được thực chất khắp nơi rung động, khí huyết tràn ngập thiên địa, đem cái này, tĩnh mịch tinh" bên trên rất nhiều khí âm hàn đều vọt tới cuồn cuộn, cái này sóng âm bên trong đích tinh lực sóng nhiệt, lại có một loại ánh mặt trời ấm áp. ~~~~

Ban đầu tĩnh mịch Thiên Lao" bên trong, hoàn toàn u ám âm trầm, thế nhưng người này âm thanh vừa ra, liền làm cho người ta một loại bên trong đất trời có thêm một cái mặt trời nhỏ cảm giác.

Khí huyết dương cương, hung mãnh như vậy.

Hồng Dịch tự nhiên nhìn ra được, cái này phát ra tiếng gầm thét người, chính là Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, nếu không phải Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, không khả năng có cường đại như vậy khí huyết.

Hống một tiếng phía dưới, sóng âm truyền đạt hàng trăm, hàng ngàn dặm, sáu lần lôi kiếp kiêu hùng đều muốn linh hồn tản ra, bị thương nặng.

Đây chính là Nhân tiên đỉnh phong huyền bí.

"Viêm dương Tinh chủ! Cái này chủng khí huyết, võ đạo, quyền ý, dương hòa mênh mông, trong đó giấu hàm thái dương chiếu khắp ý niệm, chỉ có 500 năm trước che diệt viêm dương tinh viêm dương khí công mới có "

Lê phù Yên La cùng Hồng Dịch ẩn giấu ở "Chúng Thánh Điện" bên trong, mà "Chúng Thánh Điện, ở trong hư không phiêu lưu, ẩn giấu được tốt vô cùng, không có bị mười hai con Hoang thần ngục suất" phát hiện.

"Viêm dương khí công thật là cao thâm võ đạo, cái này viêm dương chân khí chính là hỏa cực hạn, ta tại chiến tranh đại thần bên trong đích trong ký ức, nhưng là không có cái môn này võ đạo ấn tượng, bất quá cũng có khả năng không có tìm thấy được, nhìn tới nếu có thời gian, được tiêu tốn thời gian mấy năm, toàn bộ tìm hiểu một chút chiến tranh đại thần cuộc đời chiến tranh, mỗi một cuộc chiến tranh, cùng cao thủ giao thủ trận lụa."

Chiến tranh đại thần, sinh chinh chiến, không biết được cùng bao nhiêu cao thủ giao thủ quá, mấy trăm ngàn, mấy triệu trận to to nhỏ nhỏ chiến đấu. Nếu như có thể toàn bộ tìm hiểu một lần, vậy không thua kém mình cũng đã tiến hành mấy trăm trận chiến đấu, bất quá điều này cần mấy năm, thời gian mười năm.

Hồng Dịch không có thời gian này.

Bỗng dưng một trảo, nhất thời tú ảnh vô hình vài tia lực lượng thẩm thấu đi ra ngoài, đem bên trong đất trời ba động một tia "Viêm dương chân khí, vồ bắt đến trong tay.

Một tia viêm dương chân khí, hiện ra tử kim màu sắc, thước hỏa lưu kim, uốn lượn xoay quanh, không ngừng mà phun ra ngọn lửa, cực nóng lực lượng, hiện ra cường đại lực sát thương. -====-

Oạch!

Cái này một tia "Viêm dương chân khí, trong tay Hồng Dịch quấn quanh hai lần, một hồi liền tiến vào Hồng Dịch trong thân thể, sau đó, cái này chân khí rất nhiều ý niệm, phức tạp Tu Luyện Chi Thuật , vân vân vân vân, toàn bộ đều ở đây trong con ngươi lấp loé mà qua.

Lê phù Yên La nhìn xem Hồng Dịch vẻ mặt như thế, dạng này con mắt, nhất thời giật nảy cả mình, bởi vì nàng ở nơi này hơi loé lên trong lúc đó, liền thấy Hồng Dịch bên trong tròng mắt, từng đoạn rậm rạp chằng chịt đồ hình, khẩu quyết, Phù Pháp, cương khí cô đọng cái này lại là viêm dương chân khí, tu luyện bí pháp!

Bắt được một tia "Viêm dương chân khí" hơi hơi một tìm hiểu, liền suy tính ra cái này chân khí huyền bí, liền phương pháp tu luyện đều nhất nhất suy tính đi ra, kinh khủng như vậy ý cảnh "Chỉ sợ, chỉ sợ trên trời dưới đất, tại sau đó thật vẫn không có người nào là vị này Hồng Dịch đối thủ." Lê phù Yên La kinh hãi , cùng Hồng Dịch ở chung càng lâu, vị này "Lê phù Tinh chủ, càng là biết Hồng Dịch lợi hại, quả thực là trên trời dưới đất, mình ta vô địch. Thần Khí Chi Vương, bước nhật nguyệt vô ảnh, khai thiên tích địa, Hồng Mông hoàng đế.

"Cái này viêm dương chân khí quả nhiên huyền diệu, mà nhìn xem cái này viêm dương Tinh chủ phát uy, có thể hay không lao ra lao tù?" Hồng Dịch lạnh nhạt nói, con mắt đem ở đây mười hai toà đại sơn, cung điện bằng đá đều đánh giá một lần.

Hắn phát hiện cái này tĩnh mịch tinh bên trên lao tù, tổng thể chính là mười hai toà đại sơn liên tiếp thành, mười hai Thần cung trấn áp bên trên, mỗi ngọn núi lớn, đều là lao tù, giam cầm bên trong không gian, một tầng một tầng, vững chắc cực kỳ, căn bản oanh kích không phá, tê liệt không phá. Đừng nói sáu lần lôi kiếp cao thủ, coi như là tạo hóa cũng tê liệt không được, trong đó nhốt rất nhiều khí tức cường đại nhân vật.

Đây là một toà đại trận, Thái cổ huyền diệu nhất một loại đại trận một trong "Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát" .

Nghe đồn năm đó, Trường Sinh Đại Đế cầm cố ngũ đại Thần Vương, chính là vận dụng đại trận này, sau cùng mới đem ngũ phu Thần Vương giam ở trong đó, dùng phong bi trấn áp.

Cái này chủng đại trận, coi như là Hồng Dịch cũng không thể dễ dàng mạo hiểm.

"Viêm dương chiếu khắp, thiên hạ cực nóng!" Tại kia cười ha ha bên trong, đột nhiên kia bị trấn áp tại "Tĩnh mịch Thiên Lao" bên trong đích viêm dương Tinh chủ" lại lần nữa bạo phát, phát sinh cuồng bạo âm thanh, lại là một trận đất rung núi chuyển.

Hồng Dịch vội vã vận lên Mưu Ni Quang Hoàn" .

Tại vầng sáng bên trong, liền thấy một vị trên người mặc áo bào trắng, râu bạc có tới dài khoảng ba thước, kéo ở trước ngực lão hói đầu đầu, tại sâu trong núi lớn , cái phong kín không gian trong lao tù, chân đạp uy phong bước tiến, không ngừng mà bùng nổ ra tuyệt chiêu chân khí, đem từng mảnh nhỏ không tuần đánh cho phấn kéo, nổ tung!

Sưu sưu sưu sưu sưu sưu!

Đang lúc này, trong chớp mắt, Hồng Dịch liền thấy một đầu ở tại trong cung điện bằng đá một đầu cổ xưa Hoang thần có hành động , tựa hồ là bởi vì cái này "Viêm dương Tinh chủ, làm ầm ĩ được quá lợi hại.

Trong cung điện bằng đá Hoang thần hơi động, thân thể tựa hồ là và toàn bộ "Đô Thiên Thần Sát đại trận" hợp hai làm một, du tẩu tại bên trong ngọn núi lớn tầng tầng lớp lớp bên trong không gian, một hồi đã đến "Viêm dương Tinh chủ "Giam cầm bên trong vùng không gian kia, trực tiếp một quyền đánh giết mà đi.

Cái này Hoang thần một quyền bên trong, quyền ý Hỗn Nguyên, hoàn mỹ, cổ xưa!

"Ngươi con này con rối!"

Viêm dương Tinh chủ đột nhiên xoay người, ty dạng một quyền đón đỡ đi tới, trong nháy mắt, cùng Hoang thần va chạm đến trăm ngàn quyền, từng quyền đều là cứng rắn ầm cứng rắn, cũng không biết xúc động lớn đến mức nào rung động.

Ong ong, ong ong ong!

Đầu kia Hoang thần tựa hồ là vĩnh viễn không biết được mệt mỏi, hơn nữa tại đánh giết trong lúc đó, chiêu thức võ công, tựa hồ là đặc biệt nhằm vào, viêm dương Tinh chủ" khắc chế, tại vạn lần va chạm chi hậu, đột nhiên hung hãn một quyền, đánh giết tại viêm dương Tinh chủ trên thân thể.

Cái này bạch y ông lão phốc phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống đất diện.

Mà Hoang thần một hồi đánh bại "Viêm dương tinh quân "Cũng chi không tiếp tục hạ độc thủ, mà là vèo một cái, ngay lập tức sẽ bay trở lại, theo nhật ngồi trở lại ở mảnh này trong cung điện bằng đá, vắng lặng bất động, tựa hồ là viễn cổ trấn áp luyện ngục tượng đá.

"Đáng ghét, nếu không phải ta ở nơi này bên trong bị nhốt năm trăm năm, vô cùng suy yếu. Nhất định phải xé ra ngươi con hoang thần này." Thổ quá máu tươi chi hậu viêm dương Tinh chủ bò lên, hung tợn nói.

"Ai! Lão thay đổi, ngươi hà tất như vậy tự mình chuốc lấy cực khổ, bị nhốt năm trăm năm, hỏa khí vẫn dạng này đại? Những kia Hoang thần vốn là con rối, không có tâm muốn cùng bọn họ tức giận, hư vô một những năm này càng làm chúng ta võ đạo toàn bộ tìm hiểu, đồng thời từng cái sáng chế ra phá giải pháp môn. Chạm trổ tại Hoang thần trên người, Hoang thần lại có thể vận dụng cái này Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận thần lực, chúng ta căn bản giết hắn bất quá."

Đang lúc này, một thanh âm, sâu kín truyền đạt tiến vào "Viêm dương Tinh chủ" giam cầm địa phương.

Hồng Dịch trong Mưu Ni Quang Hoàn thấy rõ, cũng nghe được rõ ràng.

Cái đó cùng "Viêm dương Tinh chủ" đối thoại âm thanh, là đến từ cùng hắn cách đó không xa một cái khác trong lao tù. Cái đó trong lao tù, ngồi ngay ngắn một người trung niên, trên mặt như đao gọt rìu đục, góc cạnh rõ ràng, một đôi mắt ưng thời khắc muốn xuyên thủng lòng người. Ngón tay càng là thon dài, từng chiếc đều có dài khoảng nửa thước, móng tay cuốn rúc vào trong thịt, một mảnh thanh ngọc bên trong, xem ra rất là nhu hòa, nhưng cũng hết sức cứng rắn.

"Khà khà, không nghĩ tới, đường đường tôn tinh, Tinh chủ Võ Tôn thương sóng đại nhân, cư nhiên hiện tại cũng khí phách tiêu ma. Là bị Trung Ương Thế Giới người quan được lâu, tiêu ma nhuệ khí? Như ngươi vậy tâm thái, chỉ sợ cũng không còn cách nào tiến thêm một bước, bước vào võ đạo đỉnh phong ." Viêm dương Tinh chủ khanh khách quái tiếu.

"Bước vào võ đạo đỉnh phong? Chúng ta bây giờ kéo dài tàn hơi, so với tử không khá hơn bao nhiêu. Ở loại địa phương này, thân thể chỉ có thể từng bước một suy yếu xuống dưới." Võ Tôn thương sóng lạnh lùng nói: "Huống hồ chúng ta coi như là đi ra ngoài, có thể đánh thắng được hư vô một? Đánh thắng được chiến tranh đại thần? Còn có rất nhiều thiên quân biển người chiến thuật? Lão viêm, ngươi vẫn là yên tĩnh yên tĩnh."

"Hư vô vừa đã không có ở cái này tĩnh mịch Thiên Lao, bên trong, hắn thật giống đã phi thăng tới đại thiên tiên giới." Viêm dương Tinh chủ cũng còn lấy cười gằn "Đây chính là chúng ta thoát vây mà ra cơ hội tốt! Chúng ta ở đây nhốt nhiều cao thủ như vậy, chỉ cần toàn bộ đều liên hợp lại, phát động bạo loạn!

Ta cũng không tin có thể nhốt được chúng ta!"

"Chúng ta đã bạo động qua bao nhiêu lần rồi hả?" Võ Tôn thương sóng vẻ mặt bất động, lắc đầu một cái, trong ánh mắt hiển hiện ra một loại thê lương vẻ mặt tới "100 năm trước, chúng ta bạo động quá một lần, năm mươi năm trước cũng bạo động quá một lần, ba mươi năm trước cũng bạo động quá một lần, mười năm trước, cũng bạo động quá một lần, mỗi một lần bạo động, đều bị người trấn áp đánh giết, có mấy lần hư vô một cũng từng đi ra ngoài, thế nhưng hắn còn không phải như thường chạy về? Lại nói, hai người chúng ta là giam giữ được gần nhất. Mới có thể liên hệ, ta cũng không liên lạc được cái khác trong lao tù người, trừ phi tiêu hao lượng lớn thần thông quyền ý, thế nhưng như vậy cũng sẽ vô cùng suy yếu, liền tính bạo động thành công, cũng thoát đi không đi ra."

"Các ngươi không cần lo lắng, chạy khỏi nơi này là chuyện sớm hay muộn "

Đang lúc này, Hồng Dịch âm thanh ở nơi này lưỡng cao thủ bên tai vang lên.

Sau cùng ba tiếng! Dương thần vé tháng sáu liên quan liền muốn trèo lên đỉnh! Tại sau cùng trèo lên đỉnh thời khắc, ngàn vạn không thể khinh thường thả lỏng!

Đại gia nắm tay lại đến, vì bảo vệ sáu liên quan vinh dự, làm sau cùng ba tiếng phấn đấu!

Một câu nói!

Còn có ba tiếng, chính là sáu liên quan!

Chúng ta đồng thời khiến mọi người nhìn xem, sáu liên quan là thế nào đản sinh!
