<!-- source: convert -->
# Chương 620: Phong Hỏa người nhà

Mưu Ni Quang Hoàn, bước bên trong hiện ra tinh bày ra thần miếu giáo hoàng, còn có cái đó trên người mặc xanh biếc lõm số quần áo "Đại La Thiên Tôn" đều là rất sống động, từng chữ từng câu, giống y như thật hai bọn họ nói toàn bộ đều hiển hiện đến Hồng Dịch trong lỗ tai, động tác của bọn họ cũng đều toàn bộ hiển hiện tại trong ánh mắt.

Hồng Dịch đạo thuật, lúc này đã là đến một loại mức độ khó tin tâm cái này "Mưu Ni Quang Hoàn nói bên trong hiển hiện ra cảnh tượng, cũng không phải là hư huyễn hình chiếu, mà là Hồng Dịch mạnh mẽ mở ra vô số tầng tầng lớp lớp không gian, trực tiếp quan sát hai Hồng Dịch thậm chí có thể thông qua "Mưu Ni Quang Hoàn, trực tiếp xuyên việt vô cùng hư không, công kích giáo hoàng cùng "Đại La Thiên Tôn" .

Giống như là tại Chu Dịch trong thư viện, thông qua vầng sáng trực tiếp đem Dao Thanh Tuệ xe ngựa bắt được "Dịch kinh lâu" bên trên giống như. Bất quá bây giờ Hồng Dịch cũng không có manh động.

Thứ nhất là Tinh Nguyên Thần trong miếu, cấm pháp tầng tầng. Tuy rằng Tây Vực chiến tranh thất bại, thế nhưng Tinh Nguyên Thần miếu cũng không có tổn thất bao nhiêu, rất nhiều cao thủ tập hợp, một khi kinh động, khẳng định liền sẽ có một hồi kinh thiên động địa chiến đấu, mặc dù nói Hồng Dịch cũng khỏi phải nói, thế nhưng hắn không nghĩ giết nhiều người, giết đến thây chất thành núi, máu chảy thành sông, máu chảy thành sông, từng cái từng cái cao thủ ngã xuống, đây không phải hành vi quân tử.

Thứ hai là từ phía trên phong cấu quẻ" nhìn lên, Tinh Nguyên Thần miếu sau lưng còn có một cái nhân vật thần bí.

Thứ ba, Đại La Phái Triệu phu nhân, còn có thần bí Thái La Thiên tôn cùng Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng liên hợp, rốt cuộc muốn làm gì? Có phần âm mưu gì? Sau lưng có hay không Hồng Huyền Cơ cái bóng? Thậm chí còn có Càn Đế Dương Bàn cái bóng? Ngoài ra, có hay không khả năng thiên ngoại thiên một ít bóng người ở trong đó?

Thiên ngoại thiên bây giờ trạng thái, đã vừa lộ ra đầu mối, bàn tinh thế lực to lớn nhất, thế nhưng còn có những ngôi sao khác bên trên cũng sinh sống rất nhiều thế lực, như "Thiếu soái" ở ngôi sao "Tung hoành tổ sư" ở ngôi sao hai ngoài ra, có còn hay không những ngôi sao khác?

Mỗi một viên tinh thần bên trên, đều sẽ có một đến hai cái cường giả.

Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn dẫn sói vào nhà, đem thiên ngoại thiên lối đi mở ra, tiếp dẫn rất nhiều cao thủ tìm tới đại thế giới con đường, tình huống liền biến thành hết sức phức tạp đứng lên.

"Đây là Tinh Nguyên Thần trong miếu bộ mật thất a, quả nhiên là con sâu một trăm chân, chết cũng không hàng. Chết gầy lạc nhảy so với ngựa lớn, huống hồ Tinh Nguyên Thần miếu con này tham mặt vẫn không có gầy, theo nhật rất béo tốt, chỉ là đã mất đi Nguyên khí thần người chủ nhân này mà thôi" Mưu Ni Quang Hoàn bên trong, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, Đại La Thiên Tôn vị trí mật thất rộng rãi phi thường, tựa hồ là một toà thần điện, thần điện bên trong khắp nơi trưng bày đại đỉnh, bên trong chiếc đỉnh lớn có hừng hực hỏa diễm đang thiêu đốt, hỏa diễm hiện ra khô vàng vẻ, sức nóng toàn bộ đều bị thần điện chung quanh một ít trận pháp hấp thu, phối hợp với vận chuyển.

"Ngũ hỏa na di đại trận, không sai. Huyết sát đại trận, cũng không tệ, Thái Âm Thái Dương nhật nguyệt đại trận, cũng không tệ" nhìn một lúc, Tinh Nguyên Thần trong miếu bộ đại trận toàn bộ bị Hồng Dịch thấm nhuần, cùng lúc đó, hắn cũng tại từng bước từng bước, nghe Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng cùng "Đại La Thiên Tôn" nói chuyện nội dung. Tinh Nguyên Thần miếu, bên trong nơi sâu xa nhất "Nguyên khí đại điện, bên trong "Đại La Thiên Tôn, ta nhưng là dựa theo ước định, đem Pháp thần, huyết thần, còn có, phá Lôi vương, mao thánh kỵ vương" hắc đình vương, tam đại thần điện Thánh chiến sĩ toàn bộ phái quá khứ, nhường Triệu phu nhân điều khiển. Những ngày qua Triệu phu nhân dùng người có thể thuận lợi?"

Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng mặt ẩn giấu ở khăn che mặt bên trong.

"Triệu phu nhân dùng đến vô cùng thuận lợi , liên đới bản tôn cũng dùng mấy vị nguyên khí thuật sĩ. Mới biết Lục Đại Thánh Địa bên trong, Tinh Nguyên Thần miếu quả nhiên là thực lực hùng hồn." Đại La Thiên Tôn, một đôi nhàn nhạt con mắt màu bạc bên trong toát ra vẻ mặt hài lòng: "Hơn nữa, ngươi đem Nguyên khí thần tu luyện thành người kinh nghiệm nói cho bản tôn. Bản tôn may mắn trong lúc đó, lấy chín giọt Tà Thần Chi Huyết, 360 vị tiên thiên cao thủ thân thể, mười tám vị tông sư, bảy vị Võ thánh thân thể tiến hành cốt nhục hiến tế, nghịch chuyển tinh huyết, hoá sinh nguyên khí, cuối cùng đã luyện thành nhân thân. Đây là bản tôn tự tu luyện xuất linh trí đến, nhiều năm nguyện vọng, rốt cuộc thường mong muốn."

"Thiên Tôn, Nguyên khí thần chung quy là tu luyện sáu ngàn năm đại thần, đạo thuật của hắn được truyền lại từ Thái cổ Thần Vương kinh thư. Thiên Tôn dù sao cũng là tân thần, tự nhiên có thể lấy làm gương Nguyên khí thần kinh nghiệm." Tinh nguyên. . .

Thần miếu giáo hoàng khẽ nói: "Bất quá, hiện tại Triệu phu nhân địa vị đã vậy còn quá cao, ngay cả thiên tôn đều muốn xưng hô nàng là một tiếng phu nhân?" Chuyện này cũng không có gì. Hồng Huyền Cơ trước đó bị tâm ma khó khăn, chẳng qua là một người tiên, cùng ta phân đình lang Ất, Triệu phu nhân tự nhiên không có địa vị. Hiện tại Hồng Huyền Cơ tu luyện đại thành, cô đọng chí cao thần thông, thôn phệ Trường Sinh đạo quả, cách này phấn toái chân không sau cùng cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa mà thôi, thực lực đã rất xa vượt qua bản tôn, phu nhân của hắn nước lên thì thuyền lên, bản tôn tự nhiên là muốn làm mắt thấy chờ hai tại bản tôn trong mắt của, chỉ có thực lực, ngoài ra, đều là lời nói suông." Đại La Thiên Tôn cười hắc hắc hai tiếng." Cốt nhục hiến tế? Đây là Thượng Cổ Vu Thuật, một môn một lần nữa rèn đúc thân thể, đặc thù hiến tế pháp môn, mặc dù so với máu đào hiến tế còn kém hơn rất nhiều, thế nhưng là có thể làm cho thần linh rèn đúc cường đại thân thể, cùng nhân loại giống như đúc.

Chẳng trách, chẳng trách cái này Đại La Thiên Tôn thân thể khí tức cường đại như vậy, đã là sơ cấp Nhân tiên, hóa ra là huyết nhục hiến tế." Hồng Dịch nghe giáo hoàng cùng Đại La Thiên Tôn lời nói, lại cẩn thận phân tích một chút Đại La Thiên Tôn thân thể, không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Cốt nhục hiến tế" là Thượng Cổ Ma Thần bí thuật, chỉ bất quá đánh đổi quá lớn, yêu cầu tiêu hao hơn 300 tiên thiên, mười tám tông sư, bảy Võ thánh sở hữu huyết nhục, linh hồn, dung như một lò, cái này còn không hết, còn muốn rất nhiều thiên tài địa bảo, lượng lớn lôi đình tinh khí lấy tạo vật.

"Ta giam cầm Hỏa la quốc thập đại anh hùng, Thiểm Lôi Vương, còn có mấy vị Võ thánh, đều ở đây ngọ môn hiến bắt được, giao cho triều đình . Đáng tiếc những này Võ thánh đều chỉ sợ bị đã tiến hành cốt nhục hiến tế, sớm biết như vậy, ta cũng không cần giao ra đây ." Hồng Dịch trong lòng thở dài.

Tây Vực một chiến, Càn Đế Dương Bàn làm ra một buổi trưa môn hiến bắt được đến, cũng làm cho Hồng Dịch không cách nào nuốt riêng chiến công, tuy rằng Hồng Dịch cũng phái Kỳ Lân xếp đặt triều đình một đạo, thừa cơ từ quan, thế nhưng về thực chất lợi ích, nhưng là nhường triều đình chiếm tiện nghi.

Tây Vực có tới hơn ba mươi, bốn mươi mười Võ thánh, vô số đại tông sư, tiên thiên cao thủ đều tù binh, trong đó đỉnh phong Võ thánh đều có mấy vị, như "Thiểm Lôi Vương "Tây Vực võ đạo tinh hoa, cao thủ, có thể nói là bị cướp sạch hết sạch, . . .

Những tư nguyên này, cũng đủ để tăng lên triều đình thực lực thù ngư thế Hồng Dịch nhưng không có nghĩ đến, Hồng Huyền Cơ thế mà lại nắm văn nghiệp võ đầu, đi cho Rangu dư huy giảng hành, cốt nhục hiến tế" quả thực cùng Thái cổ nhất là ác độc, tàn nhẫn nhất tà ma không có cái gì khác biệt .

"Kỳ thực Nguyên khí thần chết đi, đối giáo hoàng là có nhiều chỗ tốt, hiện tại giáo hoàng chí ít có thể lấy danh chính ngôn thuận nắm giữ Tinh Nguyên Thần miếu toàn bộ thế lực , cũng có thể vận dụng trước đó một lần không thể vận dụng tài nguyên, mấy ngày qua, giáo hoàng ngươi nói thuật đại tiến a. Bảy lần lôi kiếp tạo hóa khả năng có hi vọng." Ngay tại Hồng Dịch suy nghĩ "Cốt nhục hiến tế ', thời điểm, thần điện bên trong, Đại La Thiên Tôn lại nói.

"Đạo thuật tu luyện được càng sâu, tạo hóa cảnh giới thì càng khó có thể đạt đến" nữ giáo hoàng vung vung tay "Bất quá Hồng Huyền Cơ nếu như đem hắn biết đến sở hữu khiếu huyệt bí mật, Trường Sinh đạo quả kinh nghiệm, còn có máu rồng phân cho ta một ít, giúp ta đem thân thể cô đọng thành nhân tiên, vậy ta cũng là cam nguyện vì hắn tiểu thiếp." Tinh Huyết Nguyên Khí Tập, chính là khoáng cổ thần thông, nếu như giáo hoàng thân thể tu luyện thành Nhân tiên, lại sau đó thi giải thời điểm, liền có thể đem thân thể khí huyết, toàn bộ chuyển hóa thành nguyên khí, tráng Đại Linh Hồn, như vậy lần sau thi giải, lại cô đọng Nhân tiên thân thể, lòng vòng như vậy, tích lũy vô cùng lực lượng, nhờ vào lực lượng một lần đột phá tạo hóa cảnh giới cũng không xa đi.

"Đại La Thiên Tôn nói.

"Không nghĩ tới Thiên Tôn đối với bí pháp của ta như vậy quen ác, nhìn tới Đại La Phái mưu đồ xác thực không, tiểu." Nữ giáo hoàng ánh mắt lóe lên một tia quỷ bí "Không tệ, nếu như ta liên tục thi giải năm lần, năm lần thân thể đều là Nhân tiên, nên có thể trùng kích tạo hóa.", "Muốn năm lần nhiều như vậy? Tạo hóa cảnh giới như vậy khó khăn?" Sáu la thiên tôn hơi sững sờ, trên mặt lóe lên hàn quang: "Hồng Dịch tiểu tử kia, tu luyện thế nào thành tạo hóa cứ như vậy đơn giản?" "Một bộ dịch kinh, liền đầy đủ có thể nhường hắn trở thành tạo hóa, đừng nói tạo hóa, coi như là Dương thần đều không ngạc nhiên." Nữ giáo hoàng vung tay lên, bên người chỗ ngồi một quyển sách nắm trong tay, nhưng là điển quyển da dê 《 dịch kinh 》.

"Số hiệu, các loại Bổn thiên tôn tu luyện thành tạo hóa, tất nhiên phải đem tiểu tử này chém thành muôn mảnh. Năm đó Bổn thiên tôn cũng phải tu luyện thành hình người thời điểm, lên mặt thiền chùa những kia la hán, Bồ Tát tiến hành cốt nhục hiến tế, lại bị Mộng Băng Vân phá hư hết! Liên lụy Bổn thiên tôn hai mươi năm, đầy đủ hai mươi năm không cách nào tham tu đại đạo." Đại La Thiên Tôn đột nhiên hung tợn nói, tay hung hãn nắm chặt, một quyền ánh bạc tại quyền trong lòng lấp loé, sau đó ánh bạc chấn động, biến thành sóng lớn hắc sóng lớn hắc, mãnh liệt lưu chuyển.

"Âm dương hỗn động liền chùy? Đây là Đào Thần Đạo tuyệt học tối cao không nghĩ tới Thiên Tôn cư nhiên đã luyện thành." Nữ giáo hoàng biến sắc mặt.

"Toàn bộ âm dương hỗn động giao kinh, Bổn thiên tôn đã triệt để tìm hiểu, không chỉ có như vậy, Bổn thiên tôn vẫn tự chế rất nhiều môn kinh thiên động địa tuyệt thế thần thông." Đại La Thiên Tôn đột nhiên một hồi đứng dậy:

"Ngày hôm nay bản tôn đến đây, cũng là Hồng Huyền Cơ ý tứ, hắn giục ngươi sớm một chút an bài xong tinh nguyên. . . Thần miếu tất cả, sau chín ngày, gả vào Vũ Ôn Hầu phủ. Từ nay về sau, ngươi cũng không phải là Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, mà là Hồng phủ nhỏ, thiếp, thân phận biến hóa ngươi phải hiểu được." Thân phận chuyển hóa, ta tự nhiên rõ ràng. Thiên Tôn tạm biệt." Nữ giáo hoàng cũng đứng dậy, lấy tay điển chỉ, đem Tinh Nguyên Thần miếu đại điện cấm pháp mở ra mấy tầng.

Đại La Thiên Tôn gật gật đầu, thân thể hơi động, ngay lập tức sẽ bay vút biến hóa, hóa thành một đạo ngân quang biến mất không thấy."Hừ! Một cái nho nhỏ thần linh, cũng dám diễu võ dương oai?" Ngay tại Đại La Thiên Tôn đi phía sau, đột nhiên Tinh Nguyên Thần miếu phu điện bên trong, một cái thanh âm thần bí vang lên, nhưng là thanh âm của một cô gái: "Hồng nhạn nhi, ta đã nhận ngươi làm lại nữ, ngươi cũng không cần lo lắng, kia Thiếu soái ta thì sẽ đối phó. Cái đó gọi Hồng Huyền Cơ người bên kia, ta cũng sẽ an bài xong tất cả. Cái này trong chín ngày, ngươi đến bắc hải, lại tìm một cái gọi là Từ công tử người, hắn mới là ngươi tương lai chân chính vị hôn phu" " " xưởng "Ta rõ ràng." Tinh Nguyên Thần miếu nữ giáo hoàng hướng về phía hư không tự thuật hai câu chi hậu, truyền đạt âm thanh tới cái đó hư không liền ẩn giấu đi , mai danh ẩn tích, một điểm dấu vết, âm thanh đều không có.

"Lợi hại. . . , Hồng Dịch trong chớp mắt đem Mưu Ni Quang Hoàn tản ra, Chúng Thánh Điện phát sinh cường đại Thời Không Chi Lực, bao vây lấy chính mình, một hồi liền tiến vào tầng tầng lớp lớp thời không bên trong, ẩn giấu được khác nào một hạt bụi nhỏ.

Bởi vì hắn vừa rồi tại cái đó cô gái bí ẩn âm thanh đột nhiên vang lên thời điểm, đột nhiên chấn động. Chỉ cảm thấy một cỗ cường đại đến cực điểm tư duy, như thủy ngân trút xuống, rậm rạp chằng chịt trải rộng chỉnh mười không gian, này cỗ tư duy dầy đặc như thiên võng chi tuy thưa, có thể mạng lưới tất cả đáng giá thiểm la tồn tại.

Tuy rằng hắn đồng thời không sợ nguồn sức mạnh này, thế nhưng là muốn ẩn giấu đi, tra xét đến tột cùng.

Sức mạnh của hắn, đã đã cường đại đến cảnh giới khó mà tin nổi, tìm hiểu Bất Hủ Phong Bi càng là huyền diệu, này cỗ tư duy nhưng là không có nhận ra đến hắn, đem coi là một viên không gian hạt bụi nhỏ không để ý đến quá khứ.

"Cùng Từ công tử có quan hệ? Chẳng lẽ là thiên ngoại thiên người? Khẳng định là thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới người? Nhìn dáng dấp tựa hồ là địa vị rất cao, tu vi rất cao, lại là cô gái. Từ công tử tại thiên ngoại thiên bàn tinh địa vị, tương đương với hoàng trừ. Nữ nhân này là? Ta mà tính tính toán!"

Hồng Dịch hơi nhướng mày, lấy Tiên Thiên Dịch Thuật, trong lòng tính toán, trong chớp mắt, lưỡng quẻ một tầng hợp, một là phong, một là hỏa. Lại là Phong Hỏa người nhà quẻ.

"Phong Hỏa người nhà này quẻ, nữ chính với bên trong, nam chính tại bên ngoài chẳng lẽ là thiên ngoại thiên cái đó lãnh tụ phu nhân? Vẫn là hắn con gái? Hoặc là tỷ tỷ của hắn muội muội? Đáng tiếc, cô gái kia tư duy quá nhanh chóng , ta không cách nào đánh giá thấp đến nàng tu vi chân chính. Lấy bàn tinh Trung Ương Thế Giới lãnh tụ đạo thuật, người nhà của hắn khẳng định là cái ghê gớm nhân vật." Hồng Dịch suy tính Phong Hỏa người nhà chi quẻ, trong lòng nhưng vẫn là lo ngại tầng tầng.

"Bất quá chuyện này, sau khi trở về, lại cẩn thận suy tính. Đại La Thiên Tôn nếu đi ra, đây cũng là chớ đi hai" Hồng Dịch đình chỉ suy tính, thân thể hơi động, liền xuất hiện ở sa mạc biên giới, ngăn lại Đại La Thiên Tôn ngân quang.
