<!-- source: convert -->
# Chương 669: Tương lai chi chủ

Cư nhiên không phải lê phù Tinh chủ đệ tử, mà là bầu trời đại thần, hòa bình đại thần nhi tử. Rất tốt, rất tốt... ... Lại còn ẩn giấu qua liên, đúng là tốt vô cùng, may mắn huyền cơ ngươi đã điều tra xong việc này, miễn trừ một cái thiên đại mầm họa." Càn Đế Dương Bàn trong ánh mắt hung mang đầu tiên là lóe lên, sau đó mọc lên âm lãnh ý cười.

"Hoàng thượng cũng trước không muốn hạ sát thủ, việc này cũng chưa chắc không có không thể lợi dụng địa phương." Hồng Huyền Cơ ngón tay chỉ ở "Huyền Châu" "Hắc châu" hai địa phương bên trên, cái này lưỡng bắn chính là "Nguyên tâm sóng" "Lâm phiên vân" hai vị này trạng nguyên, bảng nhãn làm Tổng Đốc địa phương.

Cái này hai đại châu đồ hình, Huyền Châu địa đồ tựa hồ là một cái hơi hình tròn, bốn phía có phần bất quy tắc vết rách, thật giống một viên sinh lông mi con mắt.

Mà "Hắc châu" nhưng là thật giống một viên con dấu, vuông vức, nhìn xem cái này lưỡng này đồ hình, người hình như có thể từ trong đó lĩnh ngộ được cái gì.

Nhìn Đại Càn chín mươi Cửu Châu địa đồ, mặc cho ai cũng sẽ tâm sinh xuất lĩnh ngộ, thế nhưng cụ thể rốt cuộc là lĩnh ngộ được cái gì ai cũng nói không được, đều sẽ tiếp ở trong lòng, trống rỗng đừng nói có bao nhiêu khó chịu.

Trung thổ chi địa, chín mươi Cửu Châu đồ hình, cũng không phải là Thánh hoàng phân chia, mà là từ xưa tới nay thì có, tại Thái cổ thời gian, chín mươi Cửu Châu cũng đã có, cũng không biết là ai phân chia.

Từng rất nhiều cổ xưa Nho Học tất cả mọi người khảo chứng quá vấn đề này, thế nhưng mỗi người có thuyết pháp, đến nay không có một cái nào định luận.

Thế nhưng từ xưa tới nay nhưng có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là thống trị chín mươi Cửu Châu vương triều, chính là đại thế giới càn khôn chi chúa tể. Thiên địa chi chính gặp may mắn "Chí cao vô thượng cửu ngũ chi tôn.

Các đời vương triều, coi như là thượng cổ thánh vọng, cũng đều là giữ được chín mươi Cửu Châu, cũng lại không khai cương khoách thổ. Chín mươi Cửu Châu chi ngoại, toàn bộ đều là vùng hẻo lánh man di.

"Tự nhiên là có thể lợi dụng. Cũng có thể để bọn hắn đi đối phó hai châu thế gia, địa phương hào môn. Nghe nói hai người kia lên làm Tổng Đốc chi hậu, bắt tay một loạt chính sách, đã cải thiện không ít thứ, đây là muốn thành lập xuất chính tích đến, chỉ bọn họ có thể thành lập chính tích, liên cũng là tương kế tựu kế, phong bọn họ làm mô phạm Tổng Đốc, nhường thiên hạ đốc phủ noi theo."

Càn Đế Dương Bàn cười cười, bàn tay ma toa : "Hoàng thiên ngọc ngồi" một bộ nắm giữ hết thảy khí chất một cách tự nhiên liền xông ra "Thiên ngoại thiên người, liên trễ mưu muốn toàn bộ nắm giữ, chỉ cần bọn họ có tài, có trung tâm, liên cũng có thể phong bọn họ làm quan. Đó cùng bình đại thần, bầu trời đại thần bị phiêu hàng phục chi hậu, cũng có thể hiện nay nội các đại học sĩ."

"Hoàng thượng dạng này lòng dạ, thật sự là một gặp may mắn vũ trụ Thánh hoàng lòng dạ." Hồng Huyền Cơ thở dài nói "Thiên ngoại thiên cường giả tuy rằng như mây, nhưng cũng chỉ có Trung Ương Thế Giới mới có uy hiếp, nếu như lần này Trung Ương Thế Giới xâm phạm, bị hoàng thượng cùng thần một lần đẩy lùi, kia trên trời dưới đất tướng không ai có thể ngăn cản chúng ta cách đỉnh bước tiến, nghiệt tử Hồng Dịch cũng không khả năng."

"Từ khi Hồng Dịch tu luyện thành tạo hóa chi hậu, cũng rất ít giao thủ với hắn . Không biết được hắn thuần tại ở tu vi thế nào? Thân thể luyện đến ra sao cảnh giới? Linh hồn luyện hồn thành thần hay chưa vậy?" Càn Đế Dương Bàn nói.

"Thần tại cưới vợ bé chi nhật cùng nghiệt tử giao tay qua một lần, cơ thể hắn cảnh giới ỷ vào Thần Thạch Linh Thai đến Nhân tiên đỉnh phong, bất quá tu vi vẫn tạo hóa, cũng không có tám lần lôi kiếp luyện hồn thành thần. Mà thần võ đạo tăng nhanh như gió, nếu như lần nữa giao thủ với hắn, nhờ vào Huyết Nhục Diễn Sinh, bất tử bất diệt thủ đoạn, đầy đủ có thể ngăn chặn được hắn. Này nghiệt tử duy nhất đáng giá cố kỵ chính là, Chúng Thánh Điện, cái này kiện Thần Khí Chi Vương."

Hồng Huyền Cơ suy tư, sau đó trong ánh mắt hiện ra sự tự tin mạnh mẽ, còn có tiếp phái lực lượng.

Xác thực "Huyết Nhục Diễn Sinh, thủ đoạn, sẽ không sợ sệt bất kỳ cấp bậc tồn tại , giống như là vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ. Thiên địa huyền bí, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Hoàng thượng, ngài thần thông tu luyện được thế nào rồi, Bất Hủ Nguyên Thần có thể hay không chân chính dung nhập linh hồn của chính mình bên trong, tương lai Vô Sinh Kinh chân chính đạt thành? Có thể thu nạp chúng sinh chi tín ngưỡng, tăng cường pháp lực?" Hồng Huyền Cơ đột nhiên hỏi.

"Đã tu luyện đạt thành, đem Bất Hủ Nguyên Thần dung nhập trong linh hồn, tìm hiểu tương lai Vô Sinh Kinh bước cuối cùng, liên chính là tương lai, tương lai chính là liên. Liên cũng là tương lai thời đại mạt pháp tương lai chi chủ, tương lai chi phật."

Càn Đế Dương Bàn cả người, tựa hồ là nắm giữ tương lai: "Liên đã đem Bất Hủ Nguyên Thần đã luyện thành tương lai chi chủ. Vô thượng thân ngoại hóa thân, pháp lực tăng gấp bội mạnh, hiện tại liên có thực lực hoàn toàn chữa trị Con Thuyền Tạo Hóa , chỉ khuyết thiếu cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận trận đồ, trận đồ này, cũng có thể từ nguyên tâm sóng, lâm phiên vân trên người đạt được.

Tương lai chi chủ!

Đây chính là bất hủ nguyên. . . Thần sau khi luyện thành, biến thành thân ngoại hóa thân, tương lai Võ thánh kinh luyện đến cảnh giới tối cao chi hậu, có thể đem tín ngưỡng chi niệm đầu dung nhập trong linh hồn.

Từ xưa tới nay, đem tương lai Võ thánh kinh luyện đến như vậy cảnh giới người, chỉ sợ ngoại trừ cái kia thần bí khó dò người sáng lập chi ngoại, cũng chỉ có Càn Đế Dương Bàn .

"Liên luyện tập thành tương lai chi chủ, là một cái đơn độc cá thể, vừa là liên, cũng không phải phiêu. Cái, bên trong huyền diệu, một lời khó nói hết. Không liên hiện tại luyện thành tương lai chi chủ vẫn không có đại thành, chỉ là mô hình, yêu cầu giống Thiếu soái người như vậy tiên đỉnh phong cao thủ năm cái hiến tế." Càn Đế Dương Bàn nói: "Chờ Liệt Thiên Đại Đế thành tựu tạo hóa, là có thể bắt hắn tế phẩm. Mỗi đạt được một cái tế phẩm, tương lai chi chủ sẽ pháp lực tăng nhiều. Thọ cùng trời đất. Nghe đồn, năm đó Trường Sinh Đại Đế phong ấn ngũ đại Thần Vương, liền vì luyện thành một cái có thể triệt để xuyên thủng chủ nhân tương lai, trợ hắn siêu thoát bỉ ngạn. Đợi khi tìm được lê phù Tinh chủ, nó phục tùng liên còn miễn, nếu như không phục tùng liên, phiêu không ngại để nó làm như tế phẩm."

"Chúc mừng hoàng thượng, chúc mừng hoàng thượng!" Hồng Huyền Cơ liền vội vàng khom người nói: "Từ khi hoàng thượng thành tựu tạo hóa chi hậu, pháp lực tiến triển cực nhanh. Tu luyện chân chính tăng nhanh như gió ."

"Đúng vậy a, tạo hóa cảnh giới, là một cái cửa ải, một hồi xông phá cái này cửa ải, chẳng khác nào là đăng đường nhập thất . Bằng không liền. . . Xem như là sáu lần lôi kiếp đỉnh phong, cũng chỉ bất quá là mười "Tay mơ này" từ cổ chí kim, không biết bao nhiêu người kẹt ở tạo vật chi môn bên ngoài, không được mà vào. Vừa vào tạo vật chi môn, liền làm thánh làm tiên." Càn Đế Dương Bàn khoan hậu bàn tay đặt ở trên bản đồ, thật giống muốn đem toàn bộ đại thế giới đều cuốn vào, nhét vào chính mình trong lòng bàn tay, trở thành chính mình món đồ riêng tư: "Đáng tiếc là, liên tu luyện thành tạo vật chi chủ, chính là được dịch kinh dẫn dắt."

"Không có nghiệt tử, thần cũng có thể viết ra dịch kinh. Nghiệt tử chẳng qua là chiếm một tia thiên địa khí vận mà thôi, cướp giật tiên cơ, chỗ tốt vô cùng." Hồng Huyền Cơ lạnh lùng nói "Hoàng thượng không cần vì thế chú ý, huống hồ cái này nghiệt tử cũng rất có thể biết thiên ngoại thiên muốn xâm lấn đại thế giới, hắn khẳng định là làm như chống cự tiên phong, hoàng thượng có thể nhường hắn đánh ném trận, tiêu hao sức mạnh của hắn, sau đó một lần bắt giết chi!"

"Hắn sẽ không ngu xuẩn như vậy đi." Càn Đế Dương Bàn nói.

"Tính cách của hắn, không có ai so với thần càng thêm hiểu rõ. Hắn rất có thể sẽ cùng triều đình hợp tác. Cái này nghiệt tử tự mình Quân Tử Chi Đạo, mọi việc đều muốn làm được đường đường chính chính, huống hồ chống lại thiên ngoại thiên sự tình, hắn cũng phải từ đó mưu được cực lớn danh phận. Hồng Huyền Cơ tính toán, trên mặt hiện ra một tia trào phúng, chuyện này, liền dành cho triều đình, hoàng thượng thừa cơ lợi dụng. Thần có một diệu kế, tại thiên ngoại thiên đại quân thật sự hàng lâm chi hậu, có thể nhường này nghiệt tử cuốn vào vô cùng vô tận trong chiến tranh, nhường hắn tiêu hao mất tất cả sức mạnh."

"Cái gì diệu kế?" Dương Bàn lông mày giãn ra một thoáng.

"Thần có một tấu chương, đã cặn kẽ viết ở trong đó, kính xin hoàng thượng xem qua. Trong đó còn có thần tương lai tất cả bố trí, đối với triều đình chỉnh lý. Là vạn ngôn gãy." Hồng Huyền Cơ từ trong tay áo lấy ra một phần vạn ngôn tấu chương tinh tế trình đi tới.

Dương Bàn mở ra, cẩn thận nhìn xem, sắc mặt biến ảo không ngừng, không biết được đang suy nghĩ gì. Sau một hồi lâu, hắn thở ra một hơi: "Kế sách này quả nhiên độc ác!"

"Lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu. Muốn thành tựu thiên thu vạn cổ chi bá nghiệp, cần gì phải quan tâm thủ đoạn đây?" Hồng Huyền Cơ nói: "Coi như là tương lai sử bút như sắt, thần cũng nguyện ý vì hoàng thượng một mình gánh chịu tiếng xấu thiên cổ.

"Liên ngược lại cũng không sợ cái gì tiếng xấu thiên cổ, bởi vì trẫm hưởng dụng vạn cổ bất diệt tuổi thọ." Dương Bàn nói: "Bất quá dùng dạng này mưu kế đối phó Hồng Dịch, nhìn tới phụ tử các ngươi, thật không có nửa điểm tình thân. Thật sự là lệnh liên thở dài, bất quá trẫm cũng cùng ngươi như thế, liên các con, toàn bộ đều đối ngôi vị hoàng đế mắt nhìn chằm chằm, nếu như có thể đạp bên trên đại bảo, bọn họ là căn bản không ngại giết cha ."

"Thần cùng nghiệt tử đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau. Vì trong lòng chi đạo, phụ tử tình thân lại coi là cái gì? Trong lòng nếu như vô đạo, đây cũng là thói tục tại bình thường phàm phu tục tử ." Hồng Huyền Cơ lại cơ thể hơi cung kính xuống dưới: "Vi thần xin cáo lui, hoàng thượng suy nghĩ một hồi thần các loại kế sách, các loại bố trí, nếu như cảm thấy thỏa đáng, lập tức thần đi làm, không có gì bất lợi."

"Được rồi."

Càn Đế Dương Bàn gật gật đầu.

Chính là ngày hôm nay, cũng không ai biết, Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn cái này một đôi quân thần thương lượng cái gì, Hồng Huyền Cơ cho Dương Bàn đưa cho cái gì vạn ngôn tấu chương tới ứng phó sau này các loại biến hóa.

Bất quá triều đình thế cục, ở nơi này một ngày, sắp phát sinh một cái sâu xa biến hóa.

"Nhìn trên bản đồ chín mươi Cửu Châu Đại Địa cùng trên không trung nhìn chín mươi Cửu Châu Đại Địa rồi lại khác biệt, lại là một phen tình cảnh mới a."

Hư không loạn lưu bên trong, Hồng Dịch "Thái cực nguyên thần" đứng ở trong đó, một vòng Mưu Ni Quang Hoàn lấp loé ở trước mắt, trong đó cô đọng Đại Càn chín mươi Cửu Châu hư ảnh ở trong đó.

To lớn Đại Càn chín mươi Cửu Châu Thổ địa, toàn bộ hiển hiện ra, cái này cũng không phải địa đồ, mà là chân thật hình dạng, chỉ là rút nhỏ mười vạn lần mà thôi.

Chín mươi Cửu Châu hình dạng, từng người hiện ra một loại trạng thái huyền diệu, lạc vừa mắt Hồng Dịch bên trong chi hậu, bị khổng lồ Nguyên Thần Chi Lực phân tích, tham tường , lĩnh ngộ , một loại một loại suy đoán, tính toán, đoán ra được.

Hồng Dịch bắt đầu dùng "Dịch kinh" suy tính chín mươi Cửu Châu đồ hình cùng nhân thể khiếu huyệt huyền bí.

Bàn về suy tính, suy đoán, bên trong đất trời không có một loại đạo thuật so với 《 dịch kinh 》 càng huyền diệu, có thể nói, cũng không có ai có thể so với Hồng Dịch càng có khả năng suy đoán ra sau cùng chín mươi chín Đại Huyệt Khiếu huyền bí.

Hồng Dịch chuẩn bị hồn ở trên mây thiên, ở nơi này trong lúc đó, hắn tồn tại tại hư không loạn lưu bên trong, sau cùng một lần nhìn chín mươi Cửu Châu đồ hình, làm một lần sau cùng tìm hiểu.

Dần dần, dần dần, tại cường đại suy tính bên trong, chín mươi Cửu Châu hình dạng huyền bí, một cái một cái bị diễn toán đi ra, ngàn vạn tia, các loại suy đoán hội tụ thành một cái khổng lồ tư duy dòng sông, tại thái cực nguyên thần" bên trong biến ảo.

Dĩ vãng như vậy suy tính, coi như là thâm ảo "Đạo đức chân khí, cùng sáng ánh sáng ', đều suy tính được đi ra, thế nhưng hiện tại suy đoán cuối cùng này khiếu huyệt huyền bí, chín mươi Cửu Châu cùng thân thể huyền bí, nhưng không có một chút tác dụng.

Từng cái từng cái suy đoán, loạn nhập sợi gai, tổng khó có thể hiển hiện ra "Linh quang lóe lên, linh cảm.

"Cái này chín mươi Cửu Châu huyền bí, chính là nhân thân thể tối cao mê cục, chỉ cần đã luyện thành. Là có thể chân chính phấn toái chân không, cũng xác thực không phải dễ dàng như vậy tìm hiểu được."

Tìm hiểu một lúc lâu, vẫn cứ không có cái gì linh cảm, Hồng Dịch chuẩn xác từ bỏ, chờ mình sau đó tích lũy phong phú hơn chi hậu, trở lại tìm hiểu.

Trong chớp mắt "Mưu Ni vòng sáng" bên trong đích chín mươi chín thôn đồ hình trung ương một điểm, hơi nhẹ có ánh sáng lấp loé.

"Ừm? Cái này cũng là có người tại tìm hiểu? Trong lúc này một điểm là Ngọc Kinh Thành là Hồng Huyền Cơ vẫn là Càn Đế Dương Bàn, vẫn là khác người." Lần này nhưng là đưa tới Hồng Dịch nồng nặc hứng thú.

"Mưu Ni vòng sáng, mãnh liệt một hồi biến thành rõ ràng, quả nhiên trong đó hiện ra Ngọc Kinh Thành cái bóng.

Mà Ngọc Kinh Thành hoàng cung nơi sâu xa, một tầng cũng không ai biết bí mật không tuần chi khăn, ngồi xếp bằng một cái khí tức như ẩn như hiện, hô hấp thổ nạp khác nào đại địa chi phổi tồn tại.

"Là ai ? Cường đại như thế! Hoàng cung chi khăn còn có cường đại như vậy tồn tại? Đây không phải Càn Đế Dương Bàn khí tức, cũng không phải Hồng Huyền Cơ khí tức, càng không phải là Liệt Thiên Đại Đế, Thiếu soái bọn người khí tức." Hồng Dịch nhận ra hoàng cung bí mật trong không gian khí tức, tấu lên lông mày.

Cùng lúc đó, hắn đem ngũ Đại Chân Khí đánh vào "Mưu Ni Quang Hoàn" bên trong, nhất thời cảnh tượng lại lần nữa rõ ràng.

Cái này khí tức cường đại tồn tại hoàn toàn hiện ra ở vầng sáng bên trong, chỉ thấy là một vị ngồi đài sen, hai tay kết ấn người, trên người mặc một thân màu vàng kim áo choàng, cũng không phải loại kia sĩ phu cao quan kỳ phục, mà là phanh ngực lộ sữa, bàn chân nhếch lên, người này giữa chân mày có mười mắt dọc, trong lòng bàn tay mỗi người có một con mắt, gan bàn chân bên trong cũng dài một con mắt, trên đỉnh đầu cũng dài một con mắt, phía sau lưng trung ương, càng là mọc ra con mắt, tổng cộng có chín con con mắt.

Đang tu luyện thời điểm, cái này chín con con mắt, không ngừng mà lập loè, đồng thời Hồng Dịch cũng cảm giác được dòng lũ giống như tin tức giải toán , mỗi một cái hô hấp, đều suy tính ngàn tỉ lần.

"Tương lai chi chủ! Tương lai Vô Sinh Kinh đại thành chi hậu luyện thành truyền thuyết!" Hồng Dịch trong lòng tựa hồ là minh bạch.

670 chương lê phù Tinh chủ

"Được, cái tương lai chi chủ, không nghĩ tới Càn Đế Dương Bàn cư nhiên đã luyện thành tương lai chi chủ chân chính tương lai Vô Sinh Kinh đại thành. -====- kia tương lai Vô Sinh Kinh chính là Đại Thiện Tự tuyệt học, cùng ta dịch kinh khác thường khúc giống như trên tuyệt diệu "

Nhìn thấy thân có cửu nhãn, quan sát thiên địa tương lai chi chủ, Hồng Dịch đúng là lấy làm kinh hãi.

Mặc dù không có gặp chân chính "Tương lai Vô Sinh Kinh" thế nhưng Hồng Dịch cũng từng suy đoán đi ra cái này bản tuyệt thế bí tịch một vài thứ.

Biết một khi luyện thành "Tương lai chi chủ "Sẽ mở ra huyền diệu chi thần thông, càng thêm hoàn toàn nắm bắt tương lai, sáng tạo tương lai.

Kia "Tương lai chi chủ" trên người chín con con mắt, là "Thiên Nhãn "Địa mắt "Tuệ nhãn" "Trí nhãn "Chướng nhãn "Pháp nhãn "Chân Nhãn "

"Hư nhãn "Huyền Nhãn, .

Cái này chín con con mắt, thông thiên triệt địa, nhìn thấu quá khứ chưa hái, tất cả các loại biến hóa.

Cái này "Tương lai chi chủ" càng có một loại huyền diệu, cái kia chính là cùng "Dịch kinh, như thế, có thể tính toán võ công, đạo thuật, tất cả chuyện biến hóa.

Hồng Dịch  《 dịch kinh 》 chi đạo, cũng là quan sát tương lai Vô Sinh Kinh dẫn dắt. Tuy rằng hiện tại thanh xuất lam thắng vu lam, thế nhưng tương lai chi chủ một khi luyện thành, lại là có thể hơi hơi sánh ngang 《 dịch kinh 》, đại đạo đến nơi sâu xa nhất, đều là tương thông.

Càn Đế Dương Bàn đã luyện thành tương lai chi chủ, vậy thì mang ý nghĩa hắn không chỉ nắm giữ sức mạnh to lớn, hơn nữa thay đổi có một vị tính toán thiên địa biến hóa thần linh, Chí Nhân! Thánh hiền! Bất luận võ công gì, đạo thuật đều có thể chậm rãi tính toán được đi ra.

Thậm chí, thậm chí ngay cả Con Thuyền Tạo Hóa bên trên sau cùng thiếu hụt "Cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận" cũng đều có thể suy tính được đi ra, chỉ là cần đại lượng thời gian.

Linh đan diệu dược gì, võ công tâm pháp, đồng ruộng hạt giống, quan viên chế độ, nho môn văn chương, nhạc lý lễ nghi, thi từ ca phú , vân vân vân vân tất cả các loại, cũng có thể nhường "Tương lai chi chủ" đi tìm hiểu.

"Tương lai chi chủ "  tác dụng, quả thực có thể trải rộng càn khôn vũ trụ.

"Tương lai chi chúa a tuy rằng cái này tương lai chi chủ lực lượng thổ cũng không như ta vô thượng thân ngoại hóa thân, nguyên thủy đạo quân, thế nhưng ta nguyên thủy đạo quân sẽ không tính toán a! Mà cái này tương lai chi chủ, quả thực là tại vĩnh viễn không biết mệt mỏi tính toán, có thể hấp thu thiên địa chi tuần tín ngưỡng, có liên tục không ngừng động lực "" ... . . .

Hồng Dịch thở dài nói, sâu đậm thở dài. Giao đại gia không biết được tương lai chi chủ là cái gì, vậy liền đem hắn tưởng tượng thành tướng một đài siêu cấp siêu máy tính một giây đồng hồ giải toán tỉ tỉ lần loại kia chính

Hồng Dịch biết, chính mình vừa mới tìm hiểu chín mươi Cửu Châu đồ hình, lĩnh ngộ chung cực khiếu huyệt sự ảo diệu, thế nhưng tiêu hao rất lớn trí tuệ, lực lượng linh hồn, giải toán chi hậu, tinh thần uể oải.

Thế nhưng cái này "Tương lai chi chủ" nhưng sẽ không mệt cha, hắn có thể trước sau tìm hiểu, tuy rằng hắn tìm hiểu tính toán năng lực không bằng Hồng Dịch tự mình thi triển dịch kinh, thế nhưng quanh năm lâu ngày, ngày đêm không ngừng mà tính toán xuống dưới, sớm muộn sẽ đem chín mươi Cửu Châu huyền bí tìm hiểu. Mười năm, một trăm năm!" " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "

Tương lai chi chủ Hồng Dịch cũng biết, tu luyện đến cực hạn nắm giữ sức mạnh vô địch, thế nhưng bây giờ lại không bằng chính mình "Nguyên thủy đạo quân, bất quá điều này cũng không ngạc nhiên, Càn Đế Dương Bàn rất có thể chỉ luyện thành một cái mô hình.

Thế nhưng coi như là một cái mô hình cũng vô cùng hung mãnh, tại sau đó Đại Càn vương triều sẽ bởi vì cái này tương lai chi chủ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ví dụ như binh khí áo giáp cách tân, vũ khí cách tân, các loại thuốc, lương thực hạt giống cách tân, trị liệu bệnh tật cách tân vân vân.

Phải biết, Hồng Dịch tuy rằng trí tuệ thông thiên, thế nhưng muốn hắn đi tìm hiểu đạo thuật bên ngoài đồ vật, ví dụ như tìm hiểu lôi hỏa Thiết Pháo cải tiến, tử lôi hỏa dược cải tiến, long nha mễ làm sao dễ dàng trồng trọt, các loại đông tây, nhưng bây giờ là quá lãng phí thời gian, tu luyện vĩnh viễn không có điểm dừng, liền tính Dương thần chi hậu còn có bỉ ngạn, làm sao có thể lãng phí thời gian tìm hiểu thứ khác?

"Ta rốt cuộc muốn không muốn đột nhiên xuống dưới, đem cái này tương lai chi chủ chiếm lấy tay? Bất quá cái này tương lai chi chủ tương đương với Càn Đế Dương Bàn thân ngoại hóa thân, có thể bất cứ lúc nào chính mình hủy diệt, hơn nữa Dương Bàn nắm giữ Con Thuyền Tạo Hóa, còn có Hồng Huyền Cơ, ta cũng không muốn tại đại thế giới cùng Trung Ương Thế Giới chiến tranh then chốt giai đoạn tự loạn trận cước, thôi được rồi."

Suy tính chốc lát, Hồng Dịch toàn thân ban đầu ngưng tụ ngũ Đại Chân Khí thu lại rồi, không có oanh kích đi ra ngoài.

"Tương lai chi chủ, tuy rằng cực kỳ có sức mê hoặc, thế nhưng trước mắt đại cục càng quan trọng. Càng quan trọng hơn tình huống, không hẳn có thể chiếm lấy. Chắc chắn chiếm lấy lời nói, nắm giữ ở trong tay mình, cũng chính là đại cục.

Điểm này Hồng Dịch tự nhiên là vô cùng rõ ràng.

"Liền nhìn xem Càn Đế Dương Bàn đã luyện thành tương lai chi chủ phía sau, có thể đối với thiên hạ tạo thành bộ dáng gì chỗ tốt đi. Thiên hạ sinh linh có tương lai chi chủ trợ giúp, cũng nhất định có thể lên một nấc thang."

Lắc lắc đầu, Hồng Dịch thái cực nguyên. . . Thần" hơi động, hướng về hư không loạn lưu trong tinh hà phi đằng quá khứ.

Tinh Hà trung tuần chính là "Thiên ngoại thiên" một lần ngôi sao thế giới, phía trên rất nhiều ngôi sao, cư trú vô số nhân loại, ở trung cổ thời điểm, một ít bầy con nguyên thần chu du thiên ngoại thiên, truyền bá rất nhiều văn minh.

Đương nhiên, trong đó có ngôi sao bên trên cũng có thổ dân, Thái Cổ yêu thú, vânvân... Cổ quái kỳ lạ tồn tại, kỳ quái lạ lùng, Ngư Long mạn diễn, không thể gọi tên.

Trung cổ Chư Tử Bách Thánh hồn ở trên mây thiên, ngoại trừ truyền bá học vấn, cũng là vì tăng trưởng hiểu biết, tìm kiếm Dương thần pháp bảo thần niệm.

Ban đầu trong tinh hà cách hư không loạn lưu, không biết bao nhiêu ngàn tỉ dặm, tỉ tỉ bên trong chi ngoại, liền tính tạo hóa cao nhân thần du, cũng phải hóa bên trên thời gian mấy chục năm chạy đi, có địa phương, thậm chí muốn phi hành trăm năm thời gian mới có thể đến.

Trung cổ bầy con, chu du thiên ngoại thiên, vừa đi chính là mấy chục năm .

Liền tính Phá Khai Hư Không, cũng không được, bởi vì hư không loạn lưu bên trong không biết bao nhiêu lớp không gian, như sông lớn lưu sa, từng tầng từng tầng phá tan, tuy rằng có thể tại thời gian mấy năm đến, nhưng đi tới thiên ngoại thiên, sợ rằng đã mệt chết.

Suy nghĩ một chút, liên tục mấy năm liên tục phá tan tầng tầng lớp lớp hư không liền cảm thấy khủng bố.

Năm đó, Hồng Dịch từ Tây Vực đến mãng hoang, mấy trăm ngàn dặm, đều đem Càn Khôn Bố Đại triệt để hủy diệt đi . Huống chi là từ đại thế giới đến thiên ngoại thiên?

Tạo hóa cũng không chịu đựng được mấy năm không ngừng mà mở ra hư không tiêu hao nguyên. . . Khí.

Huống hồ hiện tại thời gian cấp bách, coi như là lấy ngắn nhất thời gian mấy năm chạy đi quá khứ, cũng không kịp, ai biết đã luyện thành "Tương lai chi chủ "  Dương Bàn, tại mấy năm chi hậu hội phát triển trở thành hình dáng gì?

Bất quá Hồng Dịch tự có biện pháp, hắn là tới đến ở đây tìm kiếm bí ẩn lối đi! Bị người mạnh mẽ mở ra rất nhiều lối đi.

Thiên ngoại thiên người có thể đến đại thế giới, khẳng định là có vô số người dùng cường đại pháp lực, dùng vô số thời gian, mở ra vô số lối đi. Nếu không, Từ công tử mấy người cũng đến không được ở đây.

Vì lẽ đó hắn hiện tại phải tìm lần này lối đi, nghịch hướng bay đi, liền nhất định có thể đến thiên ngoại thiên.

Tinh Hà theo nhật xán lạn, từng đoàn từng đoàn tinh số đứng vững tại hư không loạn lưu biên giới, xa hoa.

Hồng Dịch nhìn xem xinh đẹp như vậy cảnh sắc, lắc lắc đầu, toàn lực triển khai thần niệm, tầng tầng dày đặc toàn bộ hư không, thâm nhập một tầng lại một tầng sưu tầm , dấu vết nào đều không ẩn giấu được hắn.

"Lần trước kia Thiếu soái hai cái đệ tử, đỉnh phong Võ thánh, đi tới đại thế giới, nhưng là một cái loại lâm thời lối đi. Hiện tại cái lối đi này bị vũ trụ sức mạnh đất trời tự động chữa trị."

Hồng Dịch ban đầu biết một cái độn đạo, đó là Thiếu soái đến đây lối đi. Bất quá bây giờ lối đi kia biến mất rồi, vũ trụ Thời Không Chi Lực vô cùng cường đại, liền tính tiêu hao vô số cao thủ huyết nhục tế tự, phát sinh sức mạnh to lớn, loại lâm thời mở ra một con đường, tại mấy canh giờ, hoặc là vài ngày sau sẽ đóng, phục hồi như cũ, nhiều nhất sẽ không vượt qua mấy tháng.

Trừ phi Dương thần cao thủ mạnh mẽ oanh kích phá lối đi, có khả năng duy trì mấy năm, mười mấy năm.

"ừ! Tựa hồ là thật sự bị ta tìm được lối đi "

Hồng Dịch cường đại thần niệm tìm tòi mấy canh giờ chi hậu, đột nhiên tại Tinh Hà biên giới, một cái bí ẩn trong không gian, phát hiện đến từng tia từng tia không bình thường gợn sóng.

Hắn lập tức thân thể hơi động, liền bay qua." " " " " " " " . . ." " " " " " " . . ." " " " " " " " "

Một cái đen nhánh đường hầm bên trong, mấy chục trên người mặc sợi bạc kim ti quần áo, mang ngọc sa quan người cấp tốc phi hành, phi hành thuật gian, xung quanh cơ thể khí lưu đều hình thành từng cái từng cái một Hỏa Phượng Hoàng, đó là ma sát không khí hình thành kịch liệt cực nóng hỏa diễm.

"Tinh chủ, chúng ta lê phù tinh xong, chân chính xong! Ba trăm trưởng lão a, ba trăm trưởng lão, huyết nhục linh hồn tế tự mở ra cái này đại thế giới lối đi, không biết được chúng ta có thể hay không thuận lợi đến đại thế giới bên trong."

Trong chớp mắt, những khí lưu này hơi nhẹ một làn sóng động, đều dừng lại, khí lãng lăn lộn bên trong, một cái người nhìn một chút đằng sau, phát hiện không có truy binh tới, lập tức từ trong lòng lấy ra một viên đan dược nuốt vào, sau đó điều hòa quanh thân tinh lực.

Những người này, cũng không phải là tu luyện đạo thuật người, mà toàn bộ đều là cao thủ võ đạo. Hiển nhiên là từ trên trời ngày tới .

Thiên ngoại thiên thế giới, ngoại trừ Trung Ương Thế Giới nắm giữ thiên lôi đài, lại bị Bàn Hoàng Trường Sinh Đại Đế cải tạo qua bên ngoài, toàn bộ đều là tu luyện võ đạo, như Thiếu soái, tung hoành tổ sư.

"Sư phụ thương thế trầm trọng, chính đang mở mây bảo giám bên trong nghỉ ngơi, ngươi không muốn kinh động hắn. Lúc trước sư phụ đã phái phiên vân, tâm sóng hai vị sư huynh đi tới đại thế giới, hơn nữa sư phụ đã cùng đại thế giới tổng lý âm dương thái sư Hồng Huyền Cơ lấy được liên hệ, Thiếu soái bọn họ đều nhờ vả đại thế giới, nắm giữ một vị trí, nơi này là trong truyền thuyết thượng cổ tiên giới, chúng ta tới đến nơi này đại thế giới, cũng có thể tu luyện chân chính đạo thuật!"

Một cái khuôn mặt tuấn tú cô gái nói.

Cô gái này, khí tức trên người đặc biệt là cường đại, dĩ nhiên tinh lực cuồn cuộn, tinh khí như lang yên xông thẳng, lại là đỉnh phong Võ thánh. Mà huyện nàng thân thổ một cái "Áo ngọc dây vàng" hiển nhiên là một cái cực phẩm áo giáp thánh y.

"Nghe nói Thiếu soái bây giờ đang đại thế giới bên trong chiếm lấy một phần cơ nghiệp không biết có phải hay không là thật sự?" Ngoài ra một người thanh niên trẻ nói ". Đáng tiếc, chúng ta lê phù tinh, áo ngọc dây vàng cũng chỉ có hai mươi sáu kiện, nếu không thì, có thể quá nhiều chạy ra một ít sư huynh sư đệ đến, cũng không trở thành bị Trung Ương Thế Giới đại quân toàn bộ bắt sát hại!"

"Chúng ta hai mươi sáu vị, là lê phù tinh lê phù hai mươi sáu hiền. Cũng là lê phù Vũ Môn tinh hoa tụ tập, ba trăm vị trưởng lão sở dĩ bỏ qua tính mạng, mở ra lối đi để cho chúng ta tới đây, chính là vì bảo tồn lê phù Vũ Môn nguyên khí. Chúng ta nghỉ ngơi một lúc, vẫn là đi nhanh một chút a! Sớm một chút đến đại thế giới bên trong. Trước hết để cho sư phụ chữa khỏi vết thương, sẽ cùng tổng lý âm dương thái sư Hồng Huyền Cơ liên lạc."

"Không tệ, ta cũng muốn sớm một chút nhìn xem, chân chính đại thế giới là cái dạng gì . Nhìn có đúng hay không trong truyền thuyết rộng lớn vô biên, thần tiên chi giới." Lê phù hai mươi sáu hiền một trong một người trầm ổn trung niên nhân nói.

Cái này, lê phù hai mươi sáu hiền, vây chậm bảo hộ lấy chính là một vị cực lớn gương sáng, bảo giám. Gương sáng bảo giám bên trong, lúc ẩn lúc hiện là một vị thế giới, trong gương thế giới, bên trong cũng không biết chứa vật gì, phát sinh sáng loáng ánh sáng, bao phủ mọi người, nhân tài bay vút được nhanh như vậy.

"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha "

Ngay tại cái này lê phù hai mươi sáu hiền, mang theo phía này đầy đủ cao hơn một người gương sáng bảo giám bay vút giây lát tuần, một luồng điên cuồng gợn sóng, truyền đạt ra, phía trước có vài bóng người xuất hiện ở trước mặt.

Cái này có vài bóng người, mỗi người trên người mặc cực kỳ dữ tợn áo giáp, toàn thân cốt ngượng nghịu dữ tợn, vừa cao vừa lớn, thật giống Ma thần, toàn thân phát tán ra một luồng như biển như vực khí tức đến, thật giống Địa Phủ Minh Hoàng thủ hạ câu hồn chi thần.

"Lê phù hai mươi sáu hiền, còn có lê phù Tinh chủ, ngươi cho rằng các ngươi có thể chạy thoát?" Một người cầm đầu bóng người, hướng về phía cái này lê phù hai mươi bốn hiền giả, phát ra một loại bắt ba ba trong rọ âm thanh.

"Gió mạnh thiên quân! Không nghĩ tới ngươi vẫn là đuổi theo tới!"

Trong chớp mắt, trên người mặc áo ngọc dây vàng" vừa mới nói chuyện nữ tử vầng trán dựng lên, thân thể khẩn trương lên, gắt gao nhìn xem cao lớn "Gió mạnh thiên quân" .

"Gió mạnh thiên quân? Lê phù hai mươi sáu hiền, vẫn cùng Hồng Huyền Cơ trao đổi ?" Không biết được cái nào trọng trong không gian, Hồng Dịch đưa cái này tình cảnh thấy được một cái rõ ràng, nhất thời trong lòng rõ ràng trong lòng.

"Kia hư vô một thủ hạ, có Tử Vi thiên quân, đấu phá thiên quân, đều là cao thủ tuyệt đỉnh! Trong Trung Ương Thế Giới, có thể xưng hô được thiên quân , nhưng đều là sơ cấp Nhân tiên một cấp cao thủ, hoặc là năm lần lôi kiếp. Là kiên cố nhất trung thượng tầng lực lượng! Nếu như phải thay đổi toán thành chức quan, tương đương với Đại Càn hoàng triều mỗi cái đốc phủ! Quan to một phương!"

Hồng Dịch trong lòng nhớ lại chiến tranh đại thần ký ức.
