<!-- source: convert -->
# Chương 663: Biến mất một

"Nội gia vỡ nát pháp!"

"Khí vương" hư vô một cú đấm này đánh ra, kình pháp đâm thẳng tiến vào khiếu huyệt dẫn tới trong đó nổ tung, khiếu huyệt hủy diệt sạch công phu, chính là Hồng Dịch cùng thiên ngoại thiên lãnh tụ Kim tiên nguyên thần" giao thủ thời gian, đối phương thi triển ra tuyệt thế thần thông.

Bất quá cái này chủng tuyệt thế thần thông tại Hư Tú một trên tay sử ra cường hãn hơn.

Thiên ngoại thiên lãnh tụ mặc dù là hư vô một đích phụ thân, nhưng khi đó cùng Hồng Dịch giao thủ thời gian, đối phương chính là một tia ý niệm, thêm vào tung hoành tổ sư thân thể, một cái đỉnh phong Nhân tiên mà thôi, không phải là của mình chân chính lực lượng, tự nhiên không có hư vô một ngàn biến vạn hóa thần thông lợi hại.

Bất quá đồng dạng là thiên biến vạn hóa cảnh giới, hư vô một tuy rằng đã nhận ra Hồng Dịch "Độn quẻ, thần thông, phát động "Nội gia vỡ nát pháp" nhưng chỉ có thể ngăn cản Hồng Dịch tư duy phát động, Chúng Thánh Điện" nhưng không cách nào chân chính nổ tung Hồng Dịch khiếu huyệt.

Hồng Dịch một tiếng lạnh khẩu đương, thái cực nguyên thần hóa thành một ngàn 193 đoàn nguyên khí, tiến vào các Đại Huyệt Khiếu bên trong, đem xuẩn xuẩn dục động khiếu huyệt toàn bộ trấn áp xuống.

Thế nhưng Chúng Thánh Điện, chân khí nhưng là trước sau kém một chút điểm, không có bị phát động.

Hồng Dịch thế mới biết, cái này hư vô một tốc độ thật sự là nhanh! Nhanh! Nhanh! Khó mà tin nổi, thân thể tốc độ vượt qua tư duy động niệm tốc độ.

Ngay tại một tiếng lạnh khẩu đương, trấn áp lại khiếu huyệt thời điểm, một nắm đấm cực lớn phá không mà tới.

Nhưng là hư rộng rãi một quyền kình lại đánh chết tới, gọi người căn bản không kịp bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể nhờ vào ** thần thông bản năng đi chống đối.

Ầm!

Hồng Dịch thân thể biến hóa, cự linh phá thiên nện trực tiếp đập ra, đón đỡ hư vô một cú đấm này, quanh thân khiếu huyệt lần nữa rung động, không thể không vận thái cực nguyên thần đi trấn áp, phân không ra mảy may tinh thần tới.

" được !"

Nắm đấm bên trong đích tư duy, rõ ràng biểu đạt ra hư vô một quát lớn tâm tình, kình lực gồ lên trong lúc đó, công kích lần nữa tới, thân thể biến thành hàng trăm hàng ngàn cái tàn ảnh, ai nấy dùng xuất ra một bộ võ công, như thiên quân vạn mã giống như, vây công tới.

Đây là hư vô một một loại tuyệt thế thần thông, ngàn quân giết!

Lấy một người hóa ngàn người, mỗi một người đều là bất đồng võ công, một ngàn loại võ công, một ngàn loại kình khí tổ hợp đứng lên, ùa lên, đem kẻ địch triệt để yên diệt.

Hồng Dịch càng là không kịp động nửa điểm tư duy vận chuyển, trong chớp mắt, mình cũng thân thể lay động , tương tự biến thành trăm nghìn tàn ảnh, tiến lên nghênh tiếp, dĩ nhiên cũng là ngàn quân giết công phu.

Loại công phu này, là chiến tranh đại thần trong ký ức quân đội tuyệt cao võ thuật. Là một ngàn loại quyền ý hỗn hợp. Không phải cao thủ thi triển cái môn này võ đạo, chỉ sợ muốn tinh thần phân liệt, tẩu hỏa nhập ma.

Bất quá ở nơi này hai người trên tay triển khai ra, lại càng thêm uy lực.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người đều biến thành trăm nghìn tàn ảnh cứng rắn va chạm, rung động, quyền ý chân khí trần trụi quấn quýt, chém giết, liều mạng chi hậu, hai người hình thể lại lần nữa ngưng tụ, từng người ở trong hư không lui tam đại bước.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ', ... ... ... ... ... ... ,

"Bát cực thần "

Một hồi đẩy lùi, hư vô một cũng không có điều tức nguyên khí, lần nữa phác thân tới, khi hắn tư duy thân thể ty thì gợn sóng trong lúc đó, biến hóa thành một cái tám con tám cánh tay thần linh hình thể, tám cái cánh tay, phân biệt đánh ra tám loại đại biểu tám cái cực đoan tâm tình, mừng, giận, buồn, vui, buồn, khổ, giận, kinh. -====-

Tám loại cực đoan tâm tình, mang theo huyền ảo không thấp hơn Như lai thần chưởng quyền thế, mưa xối xả giống như đánh tới Hồng Dịch trên thân thể. Kỳ thế không thể ngăn cản, đại thế cuộn sạch thiên địa, bao dung quang vũ, trải rộng Trụ Cực.

Hồng Dịch trong nháy mắt, liền bị hư vô liên tiếp phiên thế tiến công bao phủ ở bên trong, bất quá hắn cũng không có nửa điểm hoảng sợ, đột nhiên cánh tay cũng hơi động, lần nữa sinh ra bảy con tay đến, cùng mình ban đầu tay tổng cộng tạo thành chín con tay.

Cái này chín con tay pháp ấn, cũng không Như lai thần chưởng, mà là Chân Không Đại Thủ Ấn Ấn Pháp! Hồng Dịch mặc dù không có từng chiếm được bản thật "Tương lai Vô Sinh Kinh" thế nhưng là từng nhìn thấy càn thường Dương Bàn từng dùng tới chín ** ấn.

"Không Đà Ấn" vânvân... Chín đại quyền ấn, toàn bộ triển khai ra, sau cùng hội tụ thành điểm, đã biến thành "Đại viên mãn ấn" ngay lập tức sẽ phá đi hư vô một tám loại cực đoan tâm tình võ công, ty thì phu viên mãn ấn phản kích tới, trực tiếp sắp xếp hướng về phía hư vô một đầu lâu.

Cái này Chân Không Đại Thủ Ấn, vốn là Bất Hủ Nguyên Thần mới có thể thi triển ra, yêu cầu thần linh chi lực, thế nhưng bây giờ đang Hồng Dịch thân thể bên trên triển khai ra, nhưng là biến hóa vạn ngàn, so với thần linh chi lực thi triển càng là có thêm một tầng "Chân "  ý nhị.

Vừa "Chân" vừa "Không" lại hiển hiện ra "Lớn, tới.

"Hư vô một, còn muốn cảm tạ ngươi, nếu không phải trên thân ngươi thấy được, chân" ta như thế nào lại triệt để lĩnh ngộ Chân Không Đại Thủ Ấn huyền bí?"

Phản kích đại viên mãn ấn bên trong, cũng phát ra Hồng Dịch tư duy.

"Trống trơn mờ mịt!"

Hư vô cùng nhau không hề trả lời, đối mặt Hồng Dịch phản kích mà là thi triển ra ngoài ra một chiêu tuyệt học, đột nhiên một hồi thân thể của hắn lay động chi tuần, như bay giống như thiểm, như lộ như điện, như mộng huyễn như bọt nước, bắt giữ không tới.

Liền cái này lóe lên trong lúc đó, Hồng Dịch phản kích "Đại viên mãn ấn" dĩ nhiên rơi vào khoảng không, không có đập trúng hư vô một thực nơi. Người này tại trong vòng một chiêu, thật giống như tên của hắn giống như "Trong hư vô có một chút" cũng không ai biết điểm này ở nơi nào, ai cũng không phát hiện được, là "số một" chạy trốn" "Biến mất một "Truyền thuyết một" cùng Hồng Dịch "Độn quẻ" khác thường khúc cùng công tuyệt diệu.

"Cư nhiên cũng có giống như ta ẩn giấu pháp môn!"

Một chiêu thất bại, Hồng Dịch tâm thần kinh vi nhảy lên, không chút nghĩ ngợi xoay người, liên tục mấy cái nhảy lên, một quyền trong lúc đó hướng về một cái "Bí ẩn không gian điểm đảo kích quá khứ.

Ầm!

Cái này, không gian điểm vỡ nát, hư vô một quả đấm của cùng Hồng Dịch quả đấm của đụng vào nhau.

Hư vô một có thể cảm ứng được Hồng Dịch độn quẻ, Hồng Dịch tự nhiên có thể cảm giác được hắn ""số một" chạy trốn" "Hư vô một" . Võ đạo đến hai người dạng này cảnh giới, phấn toái chân không chẳng qua là một lớp giấy, đâm một cái là rách.

Hai người đang muốn nhờ vào cuộc chiến đấu này, tại sinh tử bên trong, làm ra lĩnh ngộ, đột phá.

Hồng Dịch cũng không có nghĩ đến, hư vô một lại có thể làm cho hắn liền "Chúng Thánh Điện cũng không kịp thi triển, nguyên thủy đạo quân cũng không kịp triệu hoán.

Hai người nắm đấm va chạm lần nữa tại đồng thời, lực lượng phát tán đi ra ngoài, cũng không biết phá hủy bao nhiêu lớp không gian, dư âm đánh chết bao nhiêu hữu hình vô hình tồn tại.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ', ... ... ... ... ,

"Phó thiên tác địa! Hàn Vũ Minh Cổ! Sống lâu cùng trời đất! Vạn thọ vô cương! Bất diệt chiến kỳ!"

Chấm dứt ở đây, Hồng Dịch năm lần bảy lượt triệu hoán Chúng Thánh Điện chân khí, đều bị hư vô dùng một lát một đòn sấm sét võ đạo đánh gãy, cuối cùng hoàn toàn đánh nhau thật tình, hoàn toàn buông tay buông chân.

Hồng Dịch cũng nín, bất quá cái này chủng giận không phải mất lý trí giận, mà là một loại bình tĩnh đến cực điểm, rồi lại triệt để từ bỏ sinh tử, làm thích khách chém giết quân vương cái chủng loại kia giận dữ.

Song quyền tại tiếp xúc trong lúc đó, Hồng Dịch tay trái thi triển ra ma đạo tìm tòi thiên địa bắt chi pháp, tay phải thi triển ra hắc ám Hàn Vũ Minh Cổ trảo bắt, hai tay xé một cái, sức mạnh toàn thân tuôn trào ra.

Hư vô một trái phải hai tay vặn vẹo đi, hai tay vẽ bùa, chính là "Kiếp Vận thần quyền, bên trong "Sinh tử l cướp" rất có một ít Chư Thiên Sinh Tử Luân mùi vị ở trong đó.

Một chiêu này sinh tử kiếp, xoay chuyển lực lượng, muốn đem Hồng Dịch thân thể hoàn toàn méo mó.

Thế nhưng Hồng Dịch sau đó hai tay biến đổi, đồng thời chia thành hai cái, lại là một nam một nữ âm dương dáng dấp, nam sử dụng tới "Vạn thọ vô cương" nữ sử dụng tới "Sống lâu cùng trời đất" .

Ba long!

Cái này hai chiêu biến hóa, âm dương bốn mùa hoàn toàn điên đảo hỗn loạn, thời không không phân, cực lớn lực bộc phát hoàn toàn chấn khai hư vô một cánh tay.

Mà tại hai đại tuyệt chiêu bạo phát thời điểm, Hồng Dịch thân thể đột nhiên động một cái, biến thành chiến tranh đại thần sau cùng ngưng luyện kia diện "Bất diệt chiến kỳ" hung hăng cuộn sạch hướng hư vô một, đem người này triệt để bao vây ở trong đó.

Kia giống như đao như kiếm, giống như búa giống như câu, giống như xe giống như luân binh khí cũng hiện ra, cắt hư vô một quyền ý, linh cùng thịt.

Hồng Dịch cái này liên tiếp công kích, so với sấm đánh vẫn nhanh gấp trăm lần, so với tia chớp còn nhanh hơn gấp mười lần, một lần đánh giết, bạo phát trước đó không có dấu hiệu nào. Đem dũng cảm túc trí nội tại thần vận biểu hiện tại sơn li tới tận cùng.

"Số mệnh! Hồng Mông! Kiếp vận "

Bị một hồi phản khỏa, hư vô một tay như gió lốc, toàn thân mậu xoắn ốc giống như xoay tròn lấy, cả người thật giống như một cái Đại Long quyển, kéo chu vi mấy chục dặm khí lưu hung hăng chấn động, trong chớp mắt đánh ra ba quyền.

Một quyền, đại biểu "Số mệnh "Số mệnh" chú định lực lượng ý chí, xuất hiện ở trung tâm, hai quyền, đại biểu Hồng Mông! Ba quyền chính là kiếp vận.

Cái này ba quyền, là một bộ tổ hợp quyền, ba loại ý chí liên hiệp một cái, Hồng Dịch ngay lập tức sẽ cảm thấy một loại thông suốt cổ kim , liên tiếp Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai tất cả thời gian, không gian, toàn bộ sinh linh, vật sở hữu chất con đường.

"Hồng Dịch, đây là ta dùng ta ý chí, máu tươi của ta, tinh thần của ta, đang không có con đường tình huống, dẫm đạp ra một cái dẫn tới bỉ ngạn con đường! Tách ra Khổ hải! Mở ra đường bằng phẳng!"

Bằng phẳng, một con đường, dường như Hồng Dịch Bỉ Ngạn Kim Kiều, trực tiếp đem "Bất diệt chiến kỳ, xuyên qua, đánh tan, hư vô từ lúc trong đó thoát thân đi ra.

Bất quá hắn tuy rằng một hồi đánh xuyên bất diệt chiến kỳ, thoát thân đi ra, nhưng đòn đánh này cũng tiêu hao không ít lực lượng, thân thể ngoài ý liệu không nhúc nhích, dừng lại một phần mười cái chớp mí mắt thời gian.

Chính là cái này một cái thời gian, Hồng Dịch ý chí ngay lập tức sẽ quán xuyên toàn bộ "Chúng Thánh Điện, .

Thái cực nguyên thần cùng mi tâm "Chúng Thánh Điện" rậm rạp chằng chịt đại trận triệt để thông suốt tại đồng thời, tâm thần cùng đại trận chặt chẽ liên tiếp, từng luồng từng luồng bàng bạc như nước thủy triều chân khí lực lượng, phun trào mà đi, trong nháy mắt liền, nhét đầy toàn thân, mỗi một tấc da dẻ, cơ thịt, mạch lạc, khiếu huyệt.

Hồng Dịch cả người thân thể bành trướng , bành trướng , lại bành trướng.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch ý chí cũng cùng "Nguyên thủy đạo quân" nối liền với nhau, cái này, Thái Cực Lôi Trì "  thủ hộ giả, thu nạp chiến tranh đại thần toàn bộ huyết nhục, nguyên. . . Thần, còn có Thái Cực Lôi Trì tinh khí ngưng tụ thành hóa thân, đột nhiên mở mắt ra, bay vút xuất Lôi Trì, cũng trôi nổi tại đỉnh đầu Hồng Dịch bên trên.

"Nguyên thủy đạo quân cái này vọt một cái giết ra đến, nhìn thấy hư vô một, năm ngón tay tăng vọt, một quyền bắt kích mà ra, thủ pháp biến ảo, vô số chiến tranh hỗn loạn tình cảnh, nhất thời hàng lâm hư không!

Sau đó, Hồng Dịch cũng không chút nghĩ ngợi, hướng về phía hư vô một liền oanh kích ra bốn Đại Chân Khí! Đạo đức, Chúng Thánh, chỗ trống, vĩnh, nhưng! Khởi động Chúng Thánh Điện lực lượng, hắn liền bắt đầu chân chính quân lâm thiên hạ.

Hiện tại coi như là đụng tới Mộng Thần Cơ, Hồng Dịch cũng có tự tin chân chính một chiến!

... ... ... ... ... ... , ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Một sinh hai, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, đại diễn hoá sinh! Hư vô một "

Đối mặt Hồng Dịch cuối cùng thông suốt Chúng Thánh Điện" mở ra Chúng Thánh chi môn" thực lực tăng vọt, nguyên thủy đạo quân cũng xuất hiện, khí thế ép người, dẫn dắt vô số chiến tranh khí thế vòng xoáy xuất hiện. Hư vô một thân thể đột nhiên hơi rung động, chỉ một cái biến hóa thành vô số chính mình, mỗi một cái chính mình, đồng loạt thi triển ra một loại bỏ chạy thân pháp.

"Hồng Dịch, ta không có pháp bảo! Ta bình sinh cũng không cần bất kỳ pháp bảo, toàn tâm toàn ý tu luyện võ đạo, thân thể của chính mình chính là tốt nhất pháp bảo."

"Cùng với rèn luyện pháp bảo, không bằng rèn luyện thân thể của chính mình."

"Kỳ thực cao minh đến cực điểm pháp bảo, hay là muốn y theo người nguyên hình tới tu luyện."

"Tu luyện pháp bảo, cuối cùng vẫn là luyện thành cùng người giống như thế thân thể, đây là bỏ gốc lấy ngọn, cái gì Con Thuyền Tạo Hóa, Vĩnh Hằng quốc độ, đều là đi lên con đường sai lầm."

"Vũ trụ một cái Đại Khổ biển, tự thân mới là thuyền, là cầu, bước đi a!"

"Ngươi đã đi lên con đường sai lầm, thành tựu tối cao, tâm định không bằng ta. Trận chiến ngày hôm nay, thật sự là thoải mái tràn trề, tương lai làm tiếp quyết đoán. Tiểu vô số tư duy, từ vô số cái hư vô một trên thân thể tản mát ra, mỗi một cái tư duy, đều chuẩn xác không có sai sót truyền tới Hồng Dịch trong tâm linh.

Phanh phanh phanh ầm ầm!

Tại Hồng Dịch chân khí bắn phá dưới, nguyên thủy đạo quân vồ bắt dưới, rất nhiều hư vô một thân thể vừa mới phát sinh tư duy, liền bị trực tiếp đánh nổ, biến thành vô hình.

Thế nhưng càng nhiều hư vô một, từ bốn phương tám hướng trong không gian chui đi ra ngoài, biến mất không thấy.

Hồng Dịch vừa khởi động Chúng Thánh Điện, vận dụng cái này kiện Thần Khí Chi Vương, hư vô một liền lặng yên mà đi, nguyên ảnh không dấu vết, Hồng Dịch cũng không có cách nào cuốn lại hắn. Bất quá hắn cũng biết, Hồng Dịch nắm giữ Thần Khí Chi Vương, vẻn vẹn nhờ vào sức mạnh thân thể, không cách nào chống lại.

"Người này cư nhiên không cần bất kỳ pháp bảo, nhất ý tu luyện võ đạo, phần này cố chấp, ngược lại thật sự là khủng bố" Hồng Dịch thân thể hơi động, biến thành trăm nghìn cái bóng, bốn phía đuổi theo, hầu như ý niệm nháy mắt chi tuần, liền trải rộng toàn bộ đại thảo nguyên.

Thế nhưng, như cũ chưa đuổi kịp hư vô một nửa điểm cái bóng.

Hư vô một, hắn cái này "Một, tuy rằng tồn tại, nhưng là hư vô... ... ...
