<!-- source: convert -->
# Chương 689: Đến lúc rồi!

"Thực sự là cẩn thận mấy cũng có sơ sót. Thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới người nhớ chúng ta cùng nghiệt tử kia đánh nhau chết sống, đem Bất Hủ Phong Bi đều cho chúng ta mượn, nhưng không có nghĩ đến hoàng thượng luyện thành tương lai chi chủ, có thể tính toán ngàn tỉ, thậm chí tính toán vũ trụ chi sinh diệt, thân thể sự ảo diệu, cho chúng ta mượn Bất Hủ Phong Bi , chẳng khác gì là đưa dê vào miệng cọp, một đi không trở lại.

Hồng Huyền Cơ nghe thấy được Càn Đế Dương Bàn thuyết lại có ba loại phương pháp có thể bất tri bất giác đem" Bất Hủ Phong Bi "Luyện hóa, không khỏi sắc mặt hơi động, sau đó lại khôi phục trầm tĩnh như nước khuôn mặt.

Từ khi hấp thu" Trường Hận ma cung "Ma Môn người số một Liệt Thiên Đại Đế tạo hóa linh hồn chi hậu, Thủy Long, Tổ Long hợp hai làm một, vị này Đại Càn thái sư, tổng lý âm dương đại thần trên thân thể khí chất lần nữa xảy ra căn bản tính biến hóa.

Nếu như hơi hơi tinh thần người mạnh mẽ nhìn xem người thái sư này, sẽ phát quan trong thân thể của hắn mỗi một cái khiếu huyệt, đều giống như là trên bầu trời vòng xoáy ngân hà, không ngừng mà lấy ra rất nhiều tính chất nguyên khí, như" Ngũ Kim chi khí "" kiền thiên bên trong sát "" thổ mộc chân nguyên "" Nguyên Từ chân khí "" thanh linh khí "" lưỡng nghi tức giận "" thái dương chân hỏa "Khoan khoan khoan khoan, chỉ cần bên trong đất trời có nguyên khí, đều không ngừng bị Hồng Huyền Cơ lấy ra .

Hồng Huyền cơ quan tại cả người, giống như là một đầu không có gì sánh kịp đại tuyền qua, đại hắc động, mạnh mẽ cắn nuốt trong trời đất này vạn sự vạn vật, mà thôn phệ ngàn tỉ loại nguyên khí, đều tiến vào trong cơ thể hắn" cũng không có một điểm bành trướng dấu hiệu, tựa hồ là trong cơ thể hắn, là trong ngoài một cái trống vắng đại thế giới, hắn chính đưa cái này đại thế giới nguyên khí chuyểndời quá khứ, na di càn khôn. Đắp nặn thiên địa, thay đổi đại thiên, biến hóa vũ trụ.

Cái này chủng cảnh giới quỷ thần khó liệu, bất kỳ cao thủ nhìn hắn đều sợ mất mật, thật giống vị này Đại Càn thái sư thực đã không giống người sống, mà là đến từ không biết tên không gian chí cao quỷ thần.

Bất quá Càn Đế Dương Bàn tựa hồ là đối với Hồng Huyền Cơ loại khí tức này thập phần hưởng thụ, thần thái an tường, giống như là Hồng Huyền Cơ lực lượng càng cường đại. Hắn càng yên tâm giống như, không lo lắng chút nào công cao chấn chủ, cũng không lo lắng Hồng Huyền Cơ hội soán vị cướp ngôi.

Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ cái này một đôi quân thần, có thể nói là trong lịch sử nhất là lẫn nhau yên tâm một đôi quân thần .

"Sự tình cũng không phải đơn giản như vậy, còn muốn có vận khí. Vừa mới tương lai chi diễn viên chính toán" cơ hội thành công phi thường thấp."Càn Đế Dương Bàn nhìn xem Bất Hủ Phong Bi, trong ánh mắt lại ngoài ý liệu không có một chút nào tham lam, có chỉ là tinh vi giải toán, thâm thúy suy tư." Chuyện này, còn cần muốn mượn một cái cao nhân chi thủ. . . , "Trong khi nói chuyện, Càn Đế Dương Bàn liền đem vừa nãy" tương lai chi chủ "Tính toán đi ra luyện hóa Bất Hủ Phong Bi ba loại phương pháp cho Hồng Huyền Cơ, nhìn xem trong tay phù hiệu, Hồng Huyền Cơ thoáng một lĩnh hội liền biết rồi ý tứ." Tất cả những thứ này sự tình ta đều hội làm thỏa đáng. Hoàng thượng xin yên tâm."Thân thể cung kính khom người, mi tâm một cái khiếu huyệt đột nhiên mở ra, đem cái này tòa Bất Hủ Phong Bi hút vào, Hồng Huyền Cơ khắp toàn thân từ trên xuống dưới lại khôi phục bình thường." Huyền cơ, ngươi cách phấn toái chân không cảnh giới tối cao có bao xa?"Dương Bàn đột nhiên hỏi." Thần cuối cùng phát hiện, Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới phía trên, còn có sau cùng một tầng biến hóa. Cái kia chính là thiên biến vạn hóa cảnh giới. Nếu không phải lần này dung hợp Thủy Long, Tổ Long, thần muốn phấn toái chân không, sợ rằng ít nhất yêu cầu một trăm năm thời gian, mà quan tại nhưng là rút ngắn không chỉ mười lần."Hồng Huyền Cơ khom người nói: " đúng là hoàng thượng, ngài muốn thành tựu Dương thần chí đạo, ngoại trừ vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp chi ngoại, thân thể nhất định phải tu luyện tới Nhân tiên thoa phong, thậm chí cảnh giới càng cao hơn. Nếu như hoàng thượng có nắm bắt thành tựu Dương thần chí đạo, thần tùy thời có thể lấy kính dâng xuất thân thể tới. Nhường hoàng thượng thành tựu ngư cổ tới nay, chí cao Thuần Dương đại đạo.

"Việc này, sau đó lại nói, các loại liên vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp chi hậu, làm tiếp bố trí." Nghe được Hồng Huyền Cơ câu nói này "Dương Bàn ánh mắt lóe lên một cái, trầm mặc" sau lưng tương lai chi chủ lần nữa tính toán đứng lên, chín con tinh nhãn không ngừng mà chớp động "Sau một hồi lâu, hắn mới phục hồi tinh thần lại không biết được vừa nãy giải toán đến một ít gì, thở thật dài một tiếng: " tu luyện đạo thuật người, thân thể khốn cùng, tu luyện tới Nhân tiên thực đã là khó khăn vạn phần, chớ nói chi là Nhân tiên xuẩn phong, liên tuy rằng hấp thu thuỷ tổ chân khí thế nhưng là còn kém một tầng cửa ải, không biết được Hồng Dịch quan tại tu vi thế nào rồi?"" nghiệt tử đạt được Thần Thạch Linh Thai, tiềm lực cực đại."Hồng Huyền Cơ không chút biến sắc: " tại lần trước hắn thành tựu tạo hóa thời điểm vây giết hắn, hắn liền đột phá quan sông, đã luyện thành đỉnh phong Nhân tiên, quan tại chỉ sợ tiến bộ cực lớn. Hoàng thượng cũng có thể dùng tương lai chi diễn viên chính toán một phen, hắn quan tại là đến ra sao cảnh giới?"" vừa mới thực đã tính toán qua, hắn chỉ sợ là thực đã đến một cái cực kỳ đáng sợ cảnh giới."Dương Bàn ngữ khí biến thành băng lạnh: " bằng ngươi quan tại ở cảnh giới, hơn nữa liên cảnh giới, Con Thuyền Tạo Hóa. Hai hai liên thủ, cũng chỉ sợ khắc chế không được hắn. Bất quá hắn nghĩ muốn làm phản, giết chết ngươi và ta quân thần, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng. Đặc biệt là tại Trung Ương Thế Giới hận hắn chi tận xương tình huống dưới o "" nghiệt tử quan tại thực lực bành trướng, liên lạc đốc phủ, áp đảo Thiếu soái, bắt đầu chân chính hướng triều đình tạo áp lực. Thần cũng không có ngờ tới hắn nhanh như vậy, nhìn tới thần tính sót một bước. Quan ở nơi này kiện phong ba, kính xin hoàng thượng định đoạt. Rốt cuộc là đem Ngọc thân vương nhắc tới phòng quân cơ, vẫn là lại biếm Ngọc thân vương, đều chỉ tại hoàng thượng trong một ý nghĩ."Hồng Huyền Cơ cung kính khom người." Có ai không, truyền liên ý chỉ!"Dương Bàn mặt không thay đổi nấm" Hồng huynh, ngươi lần này động tĩnh huyên náo thật sự là quá lớn. Quan tại mỗi ngày trong triều đình muốn nhận được mấy vạn phong tấu bình, đều là tiến cử hiền tài ta tiến quân cơ chỗ."Dịch kinh trong lầu.

Ngọc thân vương trên người mặc " ngọc hoàng áo", khoanh chân ngồi trên mặt đất, cùng Hồng Dịch đối mặt không diện, mà ánh mắt lại thỉnh thoảng từ cạnh Hồng Dịch câu ly thần vương trên thân thể lấp loé mà qua.

Câu ly thần vương vị này Thái Cổ Ma Thần chi thống lĩnh, lúc này vẫn là một thân áo lam, trong tay lại cầm một quyển sách quan sát, cũng không có ảnh hưởng ngọc thân vương cùng Hồng Dịch nói chuyện, cũng không thèm để ý chút nào Ngọc thân vương ánh mắt.

Bất quá Ngọc thân vương trong ánh mắt" cũng không có dâm tà, mà là một loại kính nể, hiếu kỳ, còn có làm sao nịnh bợ, lợi dụng tâm tư. Ngọc thân vương hấp thu đại Chu thái tổ đám người ký ức kinh nghiệm, đương nhiên sẽ không nông cạn đến bị nữ tử mê hoặc mức độ.

"Kiền huynh vào lần này quân cơ phong ba bên trong, cũng phát huy tác dụng không nhỏ, thiên hạ rất nhiều đốc phủ đều là Kiền huynh lạp long. Ta cũng không có ngờ tới, Kiền huynh cư nhiên tại ta không có ở đây trong cuộc sống, lén lút đan dệt thành khổng lồ như vậy cạm bẫy." Hồng Dịch gật gật đầu.

Lần này thiên hạ đốc phủ như ong vỡ tổ bẩm tấu lên chương, cưỡng bức triều đình, Ngọc thân vương dòng chính đốc phủ cũng đã chiếm thế lực khổng lồ, Hồng Dịch liền lôi kéo được mấy cái nhân vật trọng yếu, như Thiếu soái, Thần Uy Vương "Quan Quân Hầu, Phạm gia, Phạn châu Tổng Đốc, Xích Châu Tổng Đốc, Ngô gia. Tôn gia, Vương gia, thế nhưng còn lại mấy trăm đốc phủ, nhưng là chưa kịp lôi kéo.

Thế nhưng Ngọc thân vương lại lôi kéo được bọn họ" tạo thành quan tại triều đình nghiêng về một bên cục diện, có thể thấy được hắn cũng chân chính thành lập nên chính mình khổng lồ cạm bẫy.

"Ta nếu như điểm ấy tạo thế đều không làm nổi, đây chẳng phải là thật không có hữu dụng? Trên thực tế, từ lúc hai tháng trước, ta liền được 370 vị đốc phủ thuần phục sách."

Ngọc thân vương tay khẽ vẫy, từ trong lòng lấy ra một quyển bí tấu, mở ra phía trên toàn bộ đều là rậm rạp chằng chịt dấu tay, văn tự. Đều là rất nhiều đốc phủ đích thân bút dấu tay vân tay.

"Rất tốt." Hồng Dịch nhìn cái này thuần phục sách, gật gật đầu.

"Không biết được lần này phụ hoàng hội ứng đối như thế nào?" Thu rồi "Thuần phục sách" chi hậu, Ngọc thân vương Dương Can hỏi: "Gần nhất phụ hoàng hành động khó lường, ta cũng tính kế không tới hắn, tuy rằng ta chiếm được đại Chu thái tổ toàn bộ trí tuệ" thế nhưng phụ hoàng vị hoàng đế này so với đại Chu thái tổ muốn xuất sắc hơn nhiều. Hắn rốt cuộc đang suy nghĩ gì, ta thật sự là không cách nào đoán được."" đơn giản có ba cái, đệ nhất chính là chẳng quan tâm, đem những này tấu chương toàn bộ đè xuống. Đệ nhị chính là chịu thua, đem ngươi nhắc tới phòng quân cơ! Thứ ba, chính là hoàn toàn biếm ngươi, đoạt đi Thân vương của ngươi chức vụ, truy cứu ngươi kết bè kết cánh tội danh, hoàn toàn phế bỏ ngươi!"Trong chớp mắt, luôn luôn không nói lời nào câu ly thần vương để quyển sách xuống nói." Hả?"Hồng Dịch cũng hơi sững sờ, nhìn xem câu ly thần vương, hắn nhưng không có nghĩ tới đây vị Thái cổ Thần Vương cư nhiên suy đoán vẫn tinh thông triều đình thế cục." Làm sao, rất kỳ quái không phải? Kỳ thực nhân đạo câu tâm đấu giác, một cái đại thế, ở nơi này nhiều năm qua cũng không có chút nào cải biến, đều là trăm khoanh vẫn quanh một đốm, Thái cổ thời điểm chúng ta Ma thần ở giữa tranh đấu, làm sao không phải là như vậy? Ta thống lĩnh mấy chục ức Ma thần kinh nghiệm, chuyển tới đến nhân đạo tới, cũng là không dễ chịu chút nào."Câu cách thần Vương Tiếu Tiếu, phi thường tự nhiên." Chính là cái này ba cái, vậy theo chiếu Thần Vương cách nhìn, Càn Đế Dương Bàn là sử dụng tới cái nào một cái đây?"Ngọc thân vương liền vội vàng hỏi." Điều thứ nhất hiển nhiên không được, nếu như hắn chẳng quan tâm, đem tấu chương đè xuống, vậy các ngươi sẽ tiếp tục bẩm tấu lên, thế cục càng thêm oanh oanh liệt liệt. Đối với triều đình bất lợi. Điều thứ hai nếu như hắn đề bạt ngươi tiến quân cơ nơi, kia nhưng là thua một hồi, sau đó uy tín giảm lớn, thiên hạ đốc phủ càng thêm ly tâm, đây là mãn tính tự sát. Lấy Càn Đế Dương Bàn tính cách, còn có Hồng Huyền Cơ tính cách, không biết cái này dạng."Câu ly thần vương lắc đầu một cái: " Con Thuyền Tạo Hóa truyền nhân, không chịu có thể chịu thua . Năm đó ở Thái cổ thời điểm, Tạo Hóa đạo nhân tung hoành vô địch, liền Trường Sinh Đại Đế đều muốn lễ nhượng ba phần, có một lần, Tuyệt Mệnh thần vương thuộc hạ chọc đệ tử của hắn, Tạo Hóa đạo nhân làm đệ tử hả giận, điều khiển Con Thuyền Tạo Hóa cứng rắn đem tuyệt mệnh phong va sụp, không biết được tử thương rồi bao nhiêu Ma thần, kia phần bá đạo, kia phần hung hăng. Thật sự là ta xem Càn Đế Dương Bàn, cùng hắn hoạt thoát thoát một cái tính tình."" vậy thì chỉ còn dư lại điều thứ ba rồi hả?"Hồng Dịch nhai nhai nhấm nuốt một hồi." Nếu như phụ hoàng thật sự sử dụng tới điều thứ ba, hạ một đạo ý chỉ biếm ta, nào sẽ làm sao bây giờ?"Ngọc thân vương màu sắc cũng hơi đổi." Không có cái gì đường khác, vậy thì phản đối bằng vũ trang!"Hồng Dịch cực kỳ lạnh lùng nói: " đã bao nhiêu năm, sẽ chờ đợi một ngày như vậy, quan đang tạo thế mình kính tạo đi lên, người trong thiên hạ chọn nhìn xem! Ngươi phát động phản đối bằng vũ trang, cũng không đột nhiên, thậm chí những kia ủng hộ ngươi đốc phủ, liền đợi đến ngươi động thủ đây."" thật sự muốn động thủ "Ngọc thân vương do dự nói, hắn tuy rằng hấp thu đại Chu thái tổ trí tuệ, thế nhưng tự thân tính cách lại chiếm chủ đạo, quan tại thật sự muốn đối Càn Đế Dương Bàn cái này thiên cổ nhất đế động thủ, nhưng là có phần nọa nọa." Có thể hay không thiên hạ đại loạn?"" sẽ không thiên hạ đại loạn!"Hồng Dịch nói: " nếu như không có thiên hạ đốc phủ ủng hộ ngươi cái này vừa ra, vậy ngươi đột nhiên phản đối bằng vũ trang, sẽ thiên hạ chấn động! Quan tại nhưng là thuận lý thành chương, nước chảy thành sông. Lại nói, nếu như Càn Đế Dương Bàn lần này hạ chỉ biếm ngươi! Ngươi phát động đồng thời gián, cũng không phải là muốn đoạt quyền, mà là thanh quân trắc! Tất cả nước bẩn, đều giội đến Hồng Huyền Cơ trên đầu! Chỉ cần đem hắn đuổi ra triều đình, ngươi tiến quân cơ nơi, đại sự liền thành!"" ta dám kết luận, thành lập phòng quân cơ! Không cho ngươi ở trong đó, là Hồng Huyền Cơ chủ ý. Mục đích của hắn là buộc ta lập tức động thủ, vào lúc ấy ta đại thế không có thành, không cách nào áp đảo thiên hạ thế gia, đốc phủ. Tài nếu quả như thật động thủ, phi thường chịu thiệt. Nhưng không có ngờ tới, ta đi một một chuyến thiên ngoại thiên, đạt được câu cách cô nương giúp đỡ, thay đổi đạt được mười hai Hoang thần, tứ đại Tinh chủ. Thế lực nhảy một cái, tăng vọt tư thế! Quan đang động khởi tay đến, cũng không mất mát gì! Hồng Huyền Cơ a Hồng Huyền Cơ, ngươi có thể nói là một con trai lạc sai, đầy bàn đều thua!"Hồng Dịch đứng dậy, tâm tình cũng không nhẫn nại được một tia gợn sóng.

Cuối cùng muốn động thủ." Nhưng là, ta quan ở trong tay căn bản không có binh quyền! Nếu như động thủ "Ngọc thân vương trầm mặc, tựa hồ là đang tính toán cái gì." Đây đều là việc rất nhỏ."Hồng Dịch nói: " chỉ cần đại thế thành, binh quyền không binh quyền đúng là thứ yếu. Ta tùy thời có thể lấy nhường tứ đại Tinh chủ trở về, thêm vào mười hai Hoang thần, lại từ Thần Uy Vương, Thiếu soái, Quan Quân Hầu nơi ấy điều binh một khoác, kia ngũ đại Ngự lâm quân quả thực chơi vui như thế. Đến thời điểm "Từ ta đứng ra, cùng Hồng Huyền Ky Dương Bàn giao thủ a! Ban đầu ta nghĩ tại Trung Ương Thế Giới xâm phạm chi hậu, sẽ cùng bọn họ giao thủ, thế nhưng Hồng Huyền Cơ ra phòng quân cơ ý đồ này, rõ ràng là buộc ta sớm động thủ, ta cũng bất chấp! , "

Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!

Đang lúc này, trong chớp mắt, Dao Nguyệt Đình từ cửa thang lầu tới, một mặt nghiêm túc, hướng về phía Ngọc thân vương nói: "Vương gia, cạo vừa mới ngươi người đến báo, nói là triều đình ý chỉ xuống! Quan tại truyền chỉ công công thực đã đến phủ đệ của ngươi bên trên. Cùng truyền chỉ công công người, còn có Ngự lâm quân Thần Cơ doanh thống lĩnh Hồng Hi, còn có càn khôn Long Vệ thống lĩnh, Công Dương Ngu! Nhìn dáng dấp hình như không phải chuyện tốt, bởi vì ngươi bên trong tòa phủ đệ người, quan tại toàn bộ bị khống chế ở, nội vụ phủ người cũng đang vận chuyển đông tây, xét nhà! Quan tại lượng lớn Ngự lâm quân thực đã điều động, khắp nơi tới tìm tìm ngươi, là để ngươi trở lại tiếp chỉ."

"Cái gì! Làm đến nhanh như vậy!" Ngọc thân vương đột nhiên đứng lên, sắc mặt có một chút trắng xám.

"Không sao cả!"

Hồng Dịch nghe được tin tức này, trái lại thở dài một hơi, "Là đến động thủ thời điểm!"

Không tệ, đã lâu như vậy, là đến động thủ thời điểm.

Làm triều, cuối cùng đi tới! Đại gia hoan hô a! Viết lâu như vậy, cuối cùng muốn phát động phản đối bằng vũ trang! Đại gia vì tiếp xuống **, nguyệt lật dùng sức đập đi, một vạn lật! Mục tiêu, một vạn phiếu! x chưa xong chờ
