<!-- source: convert -->
# Chương 606: Một chiêu kiếm cầu tương lai

Thần Vương Đạo Thai nứt ra, bùng nổ ra cương khí, uy lực lại đem toàn bộ địa sữa tinh hoa tầng bên trong đích sương mù, đều toàn bộ quét ra, từng đạo từng đạo lưu quang, âm thanh, vang dội đứng lên, toà kia phong bi nhất thời bị tạc được lại nứt ra, lần nữa biến hóa thành vô tận phù văn.

Khủng bố Thần Vương đem mình tinh hoa sinh mệnh, cô đọng thành một cái Đạo Thai, sau đó sẽ nứt ra, chạy ra Ma chủng, loại thủ đoạn này là từ bỏ chính mình tất cả tu vi, còn có chân thân hành vi.

Thần Vương là Thái cổ bên trong, cường đại nhất thân thể.

Coi như là thần thú Thiên long, Kỳ Lân, Phượng Hoàng, khống đặc biệt những này trời sinh thần thú, cường đại tồn tại, luận thân thể cũng kém xa tít tắp Thần Vương, chớ nói chi là Kim Cương Đại Lực Thần Viên cái này chủng cấp thấp thần thú .

Chính vì như thế, Thần Vương tuổi thọ tài dài lâu, có thể sống hơn một trăm ngàn năm, cùng Dương thần đều là bất hủ.

Hiện tại khủng bố Thần Vương, từ bỏ thân thể của chính mình, lợi dụng thân thể Đạo Thai nứt ra cơ hội, tránh thoát Bất Hủ Phong Bi ràng buộc, chạy ra bản nguyên nhất ký ức, tổn thất không thể bảo là không lớn, hắn ban đầu mười phần pháp lực, liền một thành cũng không có, thậm chí sau đó cũng sẽ không có dài lâu tuổi thọ.

Thế nhưng tất cả những thứ này, đều là chuyện không có biện pháp.

Nếu như không buông tha cái này nắm giữ vô cùng vô tận sinh mạng thân thể, ngày hôm nay liền muốn hoàn toàn bị luyện hóa ở nơi này bên trong, kia thiên ngoại thiên bàn tinh "Thiên Phụ, lãnh tụ cướp đoạt "Tung hoành tổ sư "  thân thể chi hậu, hiến tế hóa thành "Kim tiên nguyên thần" nắm giữ trường sinh lệnh, pháp lực càng thần thông quảng đại.

Cái này dấu vết là cái này lãnh tụ một cái hóa thân, nếu như hắn chân thân, toàn bộ thực lực, vậy không biết đạo hữu hung mãnh cỡ nào.

Hồng Dịch biết khủng bố Thần Vương sẽ bỏ qua thân thể của chính mình, khủng bố Thần Vương cũng biết chính mình sau cùng chỉ có con đường này có thể đi, kia "Thiên Phụ" lãnh tụ cũng biết, chính mình sau cùng lớn nhất lực cản, chính là lần này, lần này quá khứ vậy cho dù chân chính luyện hóa phong bi, đại công cáo thành.

Thời khắc này, ở đây 3 cái nhân vật mạnh mẽ, hai người một Ma thần, trong lòng đều là sáng như tuyết.

Vì lẽ đó tại Đạo Thai hình thành, nứt ra trong nháy mắt "Thiên Phụ" lãnh tụ hóa thân thành "Kim tiên nguyên thần" lại lần nữa dị biến, vô cùng vô lượng Bích Hỏa lần nữa thu lại, biến thành một cái người chân thật hình.

Cái thứ hình người, người mặc một bộ rộng lớn áo choàng, áo choàng bốn phía sinh trưởng, phía trên đầy sao lấp lánh, nhật nguyệt trôi nổi, càng có Lam Điền bích hải, long phượng dị thú, hơn nữa cái thứ hình người trên đầu, cũng không có mang quan, cũng không có tóc thật dài, mà là chỉ có dài một tấc ngắn đầu trọc, cùng Quan Quân Hầu tóc như thế.

Đây là rõ ràng thiên ngoại thiên bàn Tinh Phong cách, đại thế giới bên trong không có dạng này cắt đi tóc mình .

"Kim tiên nguyên thần, một hồi cô đọng, lực lượng lại không phát tán ra, mà là độ cao cô đọng.

"Tam thừa Ngũ Muội, ** tâm ý, được thần hí hửng, Đại La Kim Tiên, kim tính bất hủ, đan làm Hỗn Nguyên, nhất nguyên kiếp vận, Thiên Địa Lập Suy, đại đạo cũng hủ... Kiếp Vận thần quyền!"

Ngưng luyện hình thể chân thực chi hậu "Thiên Phụ" lãnh tụ một quyền hướng về nổ tung Đạo Thai đánh giết mà đi.

Đồng thời, hắn ngoài ra một quyền, trực tiếp phá không hư kích, dĩ nhiên nhắm ngay Hồng Dịch, giành trước một bước, hung hãn đánh giết.

Hắn cái này Nhất Vận giữa lực lượng, trên tay trường sinh lệnh phù, cũng thả vào không trung, bị một hồi hấp thụ đến trên Bất Hủ Phong Bi. Đạt được trường sinh lệnh phù Bất Hủ Phong Bi lần nữa ngưng tụ, vững vàng phong tỏa ngăn cản khủng bố Thần Vương bùng nổ tinh huyết.

Rầm!

"Kiếp Vận thần quyền" hướng về Hồng Dịch đánh giết mà tới, trong nháy mắt Hồng Dịch cũng cảm giác được Thiên Địa Đại Kiếp hình như đi tới, người người cũng khó khăn trốn kiếp số, người người đều trong kiếp số giãy dụa, hắn 129.600 ý nghĩ, toàn bộ bị cướp số bao phủ, tư duy đóng băng, trí tuệ chi hỏa đều không thể bốc cháy lên.

Một chiêu "Kiếp Vận thần quyền" cư nhiên có thể có uy lực như thế.

Mười tỉ nhân khẩu lãnh tụ, thật sự là quá mức khủng bố hắn mới thật sự là "Khủng bố Thần Vương, .

Ầm!

Đồng thời, kia Kiếp Vận thần quyền, cũng đánh trúng vào bùng nổ Thần Vương tinh huyết, nhất thời từng luồng từng luồng lực lượng, đem kia bùng nổ tinh huyết toàn bộ áp chế xuống.

Bất hủ vi bia, dung hợp trường sinh lệnh phù, lần nữa chậm rãi hạ xuống, liền muốn rơi xuống hắn "Kim tiên nguyên thần" bên trong, hoàn toàn dung hợp.

Tất cả chuyện phát sinh, đều ở đây trong nháy mắt hoàn thành.

Đầu tiên khủng bố Thần Vương từ bỏ nguyên thể, nổ tung mà trốn, sau đó Hồng Dịch ra tay "Thiên Phụ" lãnh tụ nhưng là nhìn rõ tiên cơ, cô đọng lực lượng, bùng nổ ra, Kiếp Vận thần quyền" lấy ra trường sinh lệnh phù, một quyền trấn áp nổ tung, một quyền ngăn cản Hồng Dịch.

Sự tình biến hóa. . .", chỉ có thể dùng ba chữ để hình dung, cái kia chính là nhanh! Nhanh! Nhanh! Kiếp vận kiếp số, lợi hại thật sự là lợi hại!"

Hồng Dịch nắm lấy cơ hội, một chiêu kiếm ám sát, thế nhưng là không nghĩ tới kia "Thiên Phụ" lãnh tụ dạng này hung mãnh, lực lượng lại ngoài dự liệu của hắn, thủ đoạn còn tại hắn đoán chừng bên trên.

Kiếp Vận thần quyền quyền kình phá không mà tới, lại là đi đầu một bước, ngăn cản kiếm của hắn thế bạo phát, đồng thời còn có một luồng màng bao chi lực, nhường hắn buồn bực tại bên trong, sức mạnh nào đều không phát huy ra được.

"Một tíc tắc này nếu như thất bại, vậy thì thật sự cũng không có cơ hội nữa." Hồng Dịch trong lòng nơi nào còn có không hiểu.

Trong nháy mắt này, khí thế của hắn, lại lần nữa bạo phát!" Dịch đạo dòng lũ, Cây Cầu Bỉ Ngạn, Chúng Thánh chúng sinh, chúng sinh Chúng Thánh, người người bỉ ngạn, bỉ ngạn người người, cầu vồng giống như đích khi khí phun ra , Hồng Dịch tại Kiếp Vận thần quyền ngăn cản một khắc, lại tăng lên nữa, không hạn chế tăng lên, thời khắc này, hắn liền khác nào thượng cổ thích khách dũng cảm một đòn.

Toàn thân hắn khí huyết, tinh thần, chân khí, cương khí, thần khí, ý nghĩ, linh hồn, pháp bảo, Chúng Thánh Điện, Thái Cực Lôi Trì, Sa Bà Bảo Thụ, thậm chí ngay cả mang trong điện đường kia bản 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 chân khí đều hội tụ đứng lên, hoàn toàn ngưng tụ tại chính mình thứ khí trong lúc đó.

《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 quyển sách này, làm như bên trong cung điện Trấn Điện Chi Bảo, là dùng viễn cổ La Sinh Môn" "Tam giới nguyên khí trì, lưỡng ** bảo dung hợp mà thành, uy lực vô cùng.

"Sa Bà Bảo Thụ" làm như Chúng Thánh Điện đại lương, càng là "Không" vận dụng rất nhiều pháp bảo ngưng luyện một viên trường sinh chi thụ. Hiện tại những này pháp bảo, tất cả chân khí, nguyên khí, đều bị toàn bộ tập trung lại, cho Hồng Dịch chiêu kiếm đó lớn lao lực lượng.

Hồng Dịch thậm chí ở nơi này một đòn trong lúc đó, cảm thấy mình đã không tồn tại, trong chớp mắt biến thành một toà cây cầu thông thiên, mắc khung tại vũ trụ cái này Đại Khổ trong biển cầu nối, nhường sở hữu chúng sinh, đều có thể đạp lên cầu nối, vượt qua Nhược Hải, thẳng tới bỉ ngạn cầu nối.

Một sát na, Hồng Dịch tựa hồ là cảm thấy Dương thần cao thủ tại phần cuối, hóa thành ngôi sao chân chính ý cảnh.

Dương thần là biến thành ngôi sao, dưỡng dục vạn vật, diễn sinh vạn vật, mà hắn là biến thành kim kiều Phổ Độ Chúng Sinh. Đem tất cả trí tuệ, tiếp đón được bỉ ngạn, bất sinh bất diệt, không tăng không giảm, không cấu không chỉ toàn cảnh giới.

Biên tu dịch kinh, giáo hóa thiên hạ, cô đọng Chúng Thánh Điện, công bố long nha mễ, vânvân..., cắt vĩ đại tình cảm toàn bộ sáp nhập vào trong kiếm thế.

Chưa từng có thời khắc này, Hồng Dịch cảm giác được mình là mạnh mẽ như vậy.

Cũng chưa từng có thời khắc này, Hồng Dịch có cường đại như vậy quá.

Coi như là ban đầu thành tựu tạo hóa thời điểm, cũng không có như bây giờ cường đại.

Đòn đánh này, là Hồng Dịch dốc hết sinh mạng dũng cảm một đòn. Đem trí tuệ, dũng khí, nhân ái, chính trực, Phổ Độ Chúng Sinh, người người làm thánh, người người bỉ ngạn tinh thần, toàn bộ dung nhập trong kiếm thế.

Chúng Thánh Điện trực tiếp va chạm, đều không có đòn đánh này hệ được hung mãnh, làm đến có uy lực, làm đến khí thế phá bạc, làm đến chính đạo lẫm liệt thiên địa thương sanh tương lai, tựa hồ cũng ở Hồng Dịch đòn đánh này bên trong.

Đòn đánh này thành công, thiên địa muôn dân, liền có tương lai.

Đòn đánh này không thành công, thiên địa muôn dân, liền không có tương lai. Vì thiên địa muôn dân, cầu được tương lai một đòn.

Bạch!

Một đạo Bỉ Ngạn Kim Kiều" trực tiếp phi treo mà ra, cùng "Kiếp Vận thần quyền "  phong tỏa đụng vào nhau. Trong nháy mắt "Kiếp Vận thần quyền" kia tuyên cổ bất biến kiếp số chi ý, lại bị một hồi phá vỡ.

Quyền kình tại "Bỉ Ngạn Kim Kiều" trước mặt, tại thiên địa muôn dân tương lai một kích trước mặt, cư nhiên dồn dập tan vỡ, hướng về bốn phương tám hướng tản đi, thiên địa thương sanh tương lai, toàn bộ đều ở đây cầu nối bên trên, trọng chi vừa nặng, bất kỳ giang sơn xã tắc, nhật nguyệt tinh thần, đều không có cái này trầm trọng.

Bùm bùm Kiếp Vận thần quyền phá vỡ "Bỉ Ngạn Kim Kiều" phi treo nặng nề va chạm hướng về phía "Kim tiên nguyên thần" hơn nữa khổng lồ cầu nối hoàn toàn khóa lại "Thiên Phụ" lãnh tụ bất kỳ ý niệm, bất luận động tác gì, nhường hắn không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được, chỉ có gắng đón đỡ đầu này con đường.

"A! Đây là cái gì kiếm thuật! Đây là cái gì quyền ý!" Thiên Phụ, lãnh tụ, cuối cùng lần thứ ba thay đổi sắc mặt, lần này một lần thay đổi sắc mặt, so với hai lần trước cường đại hơn, hắn cũng không có ngờ tới Hồng Dịch bùng nổ ra sức chiến đấu, kinh người như vậy, dạng này mang theo nghiền ép tư thế.

Hồng Dịch trên thân kiếm, mang theo chúng sinh tương lai chi trầm trọng, chiêu kiếm này" quả thực làm chúng sinh mở ra mới tương lai mà đánh giết ra một chiêu kiếm. Bất kỳ quyền ý, võ đạo, phép thuật, văn chương, ở nơi này một chiêu kiếm trước mặt, cây cầu kia lương trước mặt, đều không đáng nhấc lên.

Mắt thấy cầu kia lương liền muốn xuyên qua thân thể của chính mình "Thiên Phụ" lãnh tụ một lần nữa xoay chuyển khí tức, ngưng tụ sức mạnh, liên tục ba quyền đánh về phía cầu nối.

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang! Hồng hoang quyền!" Rậm rạp càn khôn, giang sơn xã tắc! Mãng hoang quyền!" Cuối cùng thế giới, góc biển chân trời! Nghèo hoang quyền!" Hồng hoang, mãng hoang, nghèo hoang, ba hoang chi quyền, mang theo không có gì sánh kịp uy thế, hung hãn đánh giết, phá diệt tất cả. Gắng chống đỡ Bỉ Ngạn Kim Kiều, gắng chống đỡ thiên địa thương sanh tương lai.

"Thiên địa thương sanh tương lai, từ ta nắm giữ ta quyền dưới!" Ba hoang chi quyền bên trong đích quyền ý, dẫn theo cái này "Thiên Phụ" lãnh tụ thực chất giống như ý chí.

Đây là lực lượng va chạm, cũng là ý chí va chạm! Đối mặt hồng hoang" mãng hoang" nghèo hoang "Ba quyền đánh giết, Hồng Dịch ý nghĩ không có một chút nào biến động, cũng không có chút nào lùi bước, nhưng vẫn là quyết chí tiến lên.

Hắn tâm, đắm chìm trong một cái hoàn mỹ thời không bên trong, cái này thời không bên trong, người người thông qua cố gắng của mình, kiên trì không ngừng mỹ hảo tinh thần, đều bước lên chính mình hóa thân bỉ ngạn cầu nối, bỏ đi kiếp số, vô sinh vô diệt.

Một loại Đại Hỉ Duyệt, Đại Cực Lạc, sau cùng biến hóa thành Đại Siêu Thoát tư duy toàn bộ nhét đầy tâm linh của hắn.

Hết thảy đạo thuật, võ công, văn chương, lúc này đều đã toàn bộ quên, có chỉ là "Đi tới, đi tới, tiếp tục tiến lên." Dẫn dắt chúng sinh, đi về phía huy hoàng tương lai đi tới chi ý.

Ai muốn ngăn cản cái này chủng đi tới, vậy thì cách hắn mệnh!

Ầm!

Hồng hoang quyền tại "Bỉ Ngạn Kim Kiều, xuyên qua bên trong, bị sinh sinh đánh tan.

Sau đó "Mãng hoang quyền" cũng bị đánh nát.

Sau cùng "Nghèo hoang quyền" bị đánh thành bụi phấn.

"Bỉ Ngạn Kim Kiều" càng là dư thế không suy, một hồi liền quán xuyên cái này ngày cha lãnh tụ "Kim tiên nguyên thần, bên trong, sau đó cái này "Kim tiên nguyên thần" liền bắt đầu tan vỡ, hàng loạt ý niệm, bắt đầu tản ra, kia máu đào hiến tế chân khí cũng bốn phía phát tán, hiển nhiên là lãnh tụ ý chí gặp phải đòn nghiêm trọng, không nắm được khổng lồ như vậy chân khí .

"Kim tiên cửu chuyển, Kim đan trường sinh, Bích Huyết Trường Không, hư không đại không, Động Chân Động Thần, Ký Thác Nguyên Thần "

Ngay tại cái này hoảng hốt chi tuần "Thiên Phụ" lãnh tụ cuối cùng phát huy ra hắn cường đại nhất thực lực "Kim tiên nguyên thần" hướng lên trên nhảy lên, lại là từ nơi sâu xa, một cái nào đó không biết tên tồn tại, ký thác mà đi.

Cái này một ký thác, ngay lập tức sẽ không thấy bóng dáng, cuối cùng tránh khỏi bị Hồng Dịch triệt để đánh chết kết cục, cùng lúc đó, cái này một ký thác, liền kia Xuân công tử cùng thị nữ bên người cũng biến mất không thấy.

Chỉ để lại vẫn không có luyện hóa "Bất hủ vi bia, bởi vì phía trên Thần Vương tinh huyết còn tại bạo tẩu, lực lượng thật sự là quá mức khổng lồ, hắn ký thác không đi, mang không quay về.

"Cái này Ký Thác Nguyên Thần chi pháp, cư nhiên so với ta độn quẻ, đều không tướng trên dưới, người này quá cường đại, nếu không phải điều tài khủng bố Thần Vương không có tự bạo, ta còn không đối phó được hắn!" Hồng Dịch kiếm thế nhất chuyển, cư nhiên giết một cái không, thế nhưng hắn nhưng cũng không dừng lại, trực tiếp tại cuốn một cái, đem không trung bùng nổ "Bất Hủ Phong Bi" một hồi quấn vào trong đó.

Chiêu kiếm này có thể đánh tan "Hồng hoang" "Mãng hoang" nghèo hoang, ba quyền, đánh tan "Kim tiên nguyên thần" càng quan trọng hơn là cái này lãnh tụ đã nhận lấy khủng bố Thần Vương một đòn, nhất tâm nhị dụng, lực lượng phân tán.

Cho tới bây giờ, tuy rằng đạt được thắng lợi, thế nhưng Hồng Dịch không thừa nhận cũng không được, cái này lãnh tụ tu vi, đạo thuật, võ công, toàn phương diện vượt qua chính mình.

"Chúng Thánh chân khí, áp chế!"

Lúc này, Bất Hủ Phong Bi bị cuốn vào trong điện đường.
