<!-- source: convert -->
# Chương 613: Đại công cáo thành

"Thật ác độc, cái này Từ công tử tuyệt đối là người làm đại sự. Lòng dạ độc ác, thuyết buông liền buông, cư nhiên nổ tung Tổ thần Lôi Trì tới nổ ta, đáng tiếc ta đã sớm chuẩn bị, bằng không thân là tạo hóa cũng phải bị một hồi nổ chết, hài cốt không còn."

Một cái Lôi Trì, nổ tung có thể có bao nhiêu uy lực?

Từ xưa tới nay chỉ sợ cũng không có ai thí nghiệm qua, bởi vì Lôi Trì quá trân quý, ai cam lòng lấy ra đi hủy diệt đả thương địch thủ? Bất quá không nghi ngờ chút nào là, Lôi Trì trận pháp nháy mắt gian tịch diệt sinh ra sức mạnh to lớn, đầy đủ có thể hủy diệt bất kỳ tầng thứ tồn tại.

Tạo hóa cũng tại trong đó.

Hồng Dịch cũng không có nghĩ đến thần bí "Từ công tử" dạng này cam lòng, nói như vậy buông tay liền buông tay, ngoan đắc rối tinh rối mù.

Nhìn hắn nháy mắt gian nổ tung Lôi Trì, trong ánh mắt không có một chút nào thương tiếc, đáng tiếc, có chỉ là tính toán chính xác.

Hồng Dịch nhìn thấy "Từ công tử" ánh mắt một sát na, liền biết đối phương có thể vì mục đích, không chọn tất cả thủ đoạn.

Trong lòng của đối phương, hoàn toàn chỉ có tinh vi tính toán, mà không có mảy may tạp niệm.

Vào giờ phút này, Hồng Dịch mi tâm "Chúng Thánh Điện" chi khăn, đã xảy ra kinh thiên động địa biến hóa, cực lớn gợn sóng truyền đạt ra, khiến cho Hồng Dịch cái này Thần Thạch Linh Thai thân thể thân thể có một loại sắp tan vỡ, bắn nổ cảm giác.

Nguyên nhân tự nhiên là, Tổ thần Lôi Trì" đồng nổ tung.

Vừa mới cái này "Tổ thần Lôi Trì" bị Hồng Dịch lôi kéo nhập trong đó, lập sát tiếp xúc được "Thái Cực Lôi Trì, thời điểm, liền bị, Từ công tử, xúc động "Chín Cực Chân phù, sản sinh phản ứng dây chuyền, không thể tính toán trận pháp đồng thời nổ tung, thật giống một giọt hỏa tinh lọt vào biển dầu bên trong, nhấc lên phô thiên cái địa phong bạo.

Từng vòng sóng gợn, cực đại lực phá hoại, bộc phát ra.

Hồng Dịch đây là lần thứ nhất thấy được Lôi Trì nổ tung lực lượng, trong lòng cũng hết sức rung động, trong lòng mỗi một cái ý nghĩ đều tràn đầy một loại sắp hủy diệt "Tận thế tâm tình" từng luồng từng luồng tuyệt vọng hàng lâm trong lòng.

"Chúng Thánh Điện" bên trong, một đạo lại một đạo đen nhánh ẩn đạo, không ngừng mà xuất hiện, nương theo lấy đen nhánh khe hở đạo chính là từng cái từng cái cực lớn vết rách, đem cung điện rất nhiều trận pháp một hồi đều tê liệt.

Tại Lôi Trì nổ tung lực lượng trước mặt, Chúng Thánh Điện rất nhiều lực lượng không cường đại phòng ngự, toàn bộ đều trứng gà giống như phá hủy mất rồi.

Đồng thời, từng luồng từng luồng cực mạnh kim loại thiêu đốt khí tức, kim loại đám mây hình nấm, lôi đình đám mây hình nấm, biển lửa đám mây hình nấm, Nguyên Từ đám mây hình nấm vân vân, có tới hàng trăm hàng ngàn vệt đám mây hình nấm bốc lên, mỗi một đóa đám mây hình nấm đều biểu đạt hoàn toàn tiêu vong cùng vĩnh, nhưng chung kết.

Này cỗ ý cảnh nhường Hồng Dịch cảm giác được, sau đó đại thế giới hủy diệt, tuổi thọ dùng hết, có thể hay không cũng đây là như vậy?

Nếu như Tổ thần Lôi Trì" nổ tung lực lượng, triệt để phát tán đi ra ngoài, kia "Chúng Thánh Điện" tuy rằng không đến nỗi hủy diệt, cũng sẽ bị không thể xóa nhòa thương tích, kết quả là cùng "Vĩnh Hằng quốc độ" "Con Thuyền Tạo Hóa "  va chạm như thế, đến bây giờ còn chưa hề hoàn toàn hồi phục.

Trên thực tế "Tổ Thần Sơn" tam đại đạo tổ nếu như cô đọng thành công "Tổ thần Lôi Trì" Chúng Thánh Điện, Con Thuyền Tạo Hóa, Vĩnh Hằng quốc độ kiêng kỵ rễ của nó bản nguyên bởi vì chính là ngọc đá cùng vỡ, nắm Lôi Trì tự bạo, giết địch tám trăm, tự tổn một ngàn."Hoang thần, lùi!"

Từ công tử nhìn thấy "Tổ thần Lôi Trì" bay vào Hồng Dịch mi tâm, lập tức làm nổ chi hậu, âm mưu thực hiện được, nhưng cũng không có lập sát phát động công kích, mà là thân thể mãnh liệt lùi về sau, thi triển ra một loại thần kỳ độn pháp, trốn xa ngàn dặm.

Đồng thời, hắn này tôn vô địch con rối "Hoang thần "Ở hắn mệnh lệnh phía dưới, có thể lập sát liền lùi về sau.

Không phải hắn không nghĩ giết chết Hồng Dịch, mà là sợ "Tổ thần Lôi Trì" uy lực nổ tung lan đến gần chính mình. Các loại nổ tung qua đi, Hồng Dịch không chết thì cũng trọng thương, thân thể hủy diệt, linh hồn thoi thóp, hắn tự nhiên có thể thu thiệm tàn cục.

Thế nhưng hắn cái này lùi lại trong lúc đó, lại lập sát liền phát hiện biến hóa khác thường, trên không trung Hồng Dịch, toàn thân tuy rằng một luồng khí tức mang tính chất huỷ diệt bộc phát ra, thật giống như núi lửa muốn phun trào như thế, thế nhưng là chính là không có bạo phát, tựa hồ là bị một luồng cực lớn lực lượng chế trụ.

"Áp chế có ích lợi gì?"

Từ công tử sâu sắc biết Lôi Trì uy lực nổ tung, trong ánh mắt lại bắt đầu giải toán.

Tất cả những thứ này chuyện phát sinh, đều ở đây trong chớp mắt.

"Bất Hủ Phong Bi! Thời Không Chi Lực! Bỏ đi ràng buộc!"

"Chúng Thánh Điện" bên trong, Tổ thần Lôi Trì vừa mới nổ tung, ban đầu nháy mắt gian là có thể trực tiếp nổ tung, thế nhưng Hồng Dịch nhưng có thao túng thời không năng lực, mãnh liệt phát động trận pháp, trì hoãn nổ tung thời gian, tuy rằng không khả năng áp chế ở, thế nhưng là vì chính mình phóng thích "Bất Hủ Phong Bi, thắng được điều kiện.

Ban đầu trấn áp tại "Thái Cực Lôi Trì" chỗ sâu, Bất Hủ Phong Bi" đột nhiên bị Hồng Dịch một hồi thu lại trận pháp, đã mất đi ràng buộc.

Nhất thời, cái này tòa phong bi giống như là Giao Long tránh thoát xiềng xích, đột nhiên một tiếng sấm vang, ngàn trượng điện quang, vạn đạo hào quang, thụy khí từ bia trên người bộc phát ra, hướng lên trên liền trực tiếp xung, phải bay hướng về thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới bên trong.

Thế nhưng, ngay tại "Phong bi" lần này giãy khỏi gông xiềng, hướng lên trên bay vút thời điểm, một hồi liền đầu nhập vào "Tổ thần Lôi Trì" nổ tung trung ương.

Lần này việc vui lớn hơn!

"Tổ thần Lôi Trì" nổ tung toàn bộ sức mạnh mang tính chất hủy diệt trực tiếp đều gia trì đến "Bất Hủ Phong Bi "

Phía trên.

Bỗng nhiên một hồi bị này cỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt "Bất Hủ Phong Bi, phía trên 480 triệu phù lục bản năng vận chuyển đứng lên, trong đó ngày đó thần bí kinh văn, lại lần nữa hiện ra.

"Đạo khả đạo phi thường đạo, bản này không trọn vẹn thần bí kinh văn, lần nữa phát huy ra nó so với 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương càng huyền ảo lực lượng.

Thần bí không trọn vẹn kinh văn, hung hãn một hồi bọc lại "Tổ thần Lôi Trì" nổ tung lực lượng, trở thành một hỗn tròn chi cầu, tại Thái Cực Lôi Trì phía trên vận chuyển, vừa mới phá bạc vô địch muốn hủy thiên diệt địa rất nhiều ngược số mây, đen nhánh đường hầm, sông lớn giống như vết rách, toàn bộ đều biến mất.

Thế nhưng, thần bí này không trọn vẹn kinh văn, cũng rất giống chỉ là đang cật lực phong ấn, bất cứ lúc nào cũng sẽ muốn tan vỡ.

"Được, cố gắng như ta mong muốn, như ta mong muốn, quản ngươi cái gì Đạo khả đạo, phi thường Đạo thần bí kinh văn, quản ngươi cái gì thiên ngoại thiên bàn Tinh Thần bí nhân vật, tại ta tiên thiên dịch số tính toán dưới, cũng thoát ly không ít, nhờ vào điểm này là có thể khẳng định, Trường Sinh Đại Đế vẫn không có thoát ly bỉ ngạn, còn tại dịch đạo bên trong, tại dịch kinh bên trong.

Hồng Dịch nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng biết, chính mình , dịch kinh, tính toán, lại một lần nữa nắm giữ rồi phức tạp tương lai, từ vô số tương lai bên trong, lựa chọn đến một cái tốt nhất con đường, thậm chí nói là chính mình đã sáng tạo ra một cái tốt nhất con đường.

Con đường tương lai, giống như chớp mắt mê cung giống như không ngừng biến hóa, bất quá bây giờ bị Hồng Dịch nắm giữ đến trong đó một cái.

Ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Nháy mắt gian, trăm lần, ngàn lần biến ảo hai cuối cùng, Bất Hủ Phong Bi vẫn là đột nhiên nứt ra tới! Ngày đó không trọn vẹn thần bí kinh văn cũng nổ tung, vô số cuồng bạo kình phong, bắn phá đại điện mỗi một hẻo lánh hai Bất Hủ Phong Bi, năm khẩu "Tổ thần Lôi Trì, một cái nghiêm trọng phá diệt một cái hoàn toàn hủy diệt.

Vũ con trai tranh chấp Hồng Dịch cái này nhạt ông được lợi.

Ong ong ong, ong ong ong Bất Hủ Phong Bi 480 triệu phù lục, cả điện đường bay loạn.

Kèm theo là Tổ thần Lôi Trì bạo phát lực lượng. Tùy ý phá hư "Chúng Thánh Điện" bên trong tất cả.

Thế nhưng, Tổ thần Lôi Trì bị không phải phong bi như vậy bao gồm một hồi, uy lực đã giảm bớt chín mươi chín phần trăm, đối với toàn bộ Chúng Thánh Điện đã không tạo được căn bản tính chất phá hoại.

"Càn quét lôi khí, đưa ta An Bình!" Hồng Dịch nhìn thấy cái này ~ cắt, không nhường chút nào, . Đem lấy ra, nhất thời cung điện rung động, vô số lực lượng không gian phun trào mà đến, đem Lôi Trì dư âm nổ mạnh toàn bộ tiêu diệt trong vô hình.

Đồng thời, Hồng Dịch cường đại ý nghĩ bay vút mà ra, 129.600 viên tạo hóa ý nghĩ, hung hãn vồ bắt không trung Bất Hủ Phong Bi bị phân giải chi hậu, hóa thành phù lục.

"Cơn Xoáy Linh Hồn! Hút!"

Ở nơi này một hồi, Hồng Dịch liền xuất ra Cơn Xoáy Linh Hồn, mỗi một cái ý nghĩ, đều đã biến thành một cái cường đại cực hạn vòng xoáy, đem những kia phù lục dồn dập thu nạp tới đây.

480 triệu đạo phù lục, trong nháy mắt liền bị hút sạch sành sanh, một viên phù lục đều không có chạy thoát, rơi vào Hồng Dịch ý nghĩ bên trong, sau đó liền một lần nữa ngưng tụ thành một toà vi bia.

Bất quá cái này tòa phong bi, dĩ nhiên không có lúc trước loại kia bàng bạc giãy dụa lực lượng, chỉ là rục rà rục rịch.

Nếu như nói, lúc trước Bất Hủ Phong Bi, là một cái tiếp cận phấn toái chân không cường đại như vậy Nhân tiên, như vậy hiện tại Bất Hủ Phong Bi, chính là một người võ thánh.

Hắn rục rà rục rịch, sáu lần lôi kiếp cao thủ cũng có thể hoàn toàn trấn áp hắn.

Hồng Dịch tự nhiên khỏi phải nói.

"Bất hủ vi bia chính là Bất Hủ Phong Bi, đã nhận lấy Tổ thần Lôi Trì sức nổ. Cư nhiên một chút cũng không có hư hao, phù lục không có nổ tung, chỉ bất quá trong đó một luồng bản năng linh thức bị trọng thương, bất quá cũng vừa hay, để cho ta lại tiêu hao một chút thời gian, hoàn toàn luyện hóa bên trong linh thức, liền có thể chân chính nắm giữ cái này 480 triệu đạo phù lục . Bất quá ta Chúng Thánh Điện cũng tổn thương không ít, rất nhiều đại trận đều tan vỡ, nhất định phải một lần nữa chữa trị."

Từng thanh Bất Hủ Phong Bi trấn áp lại, Hồng Dịch thần niệm hơi động, ra cung điện trở về đến thân thể bên trong. Đồng thời trong lúc đó, lần này về thân thể, hắn liền phát ra cười ha ha.

"Xảy ra chuyện gì?"

Từ công tử chỉ huy Hoang thần một hồi lui ra bên ngoài ngàn dặm, đang chờ Hồng Dịch chính mình áp chế không nổi, phịch một tiếng nổ tung thế nhưng chuyện này tại qua mấy hơi thở chi hậu, còn chưa có xảy ra hai ngược lại là Hồng Dịch trên người đột nhiên một hồi toát ra đủ loại ánh sáng rất nhiều phù lục, âm phù, chân khí nổ bắn ra đến, một loại như núi như biển khí tức liên tục tiết lộ ra ngoài, dĩ nhiên dần dần lắng lại, sau cùng quy về tự nhiên, thật giống "Tổ thần Lôi Trì "  nổ tung, bị hắn trong nháy mắt trấn áp xuống giống như.

Cái này mấy hơi thở biến hóa, hoàn toàn ngoài, Từ công tử, dự liệu chi ngoại.

Hắn trong ánh mắt phù lục, nhất thời đi ngược chiều chuyển động đứng lên.

Rất nhiều suy đoán, từng cái từng cái xuất hiện ở suy nghĩ của hắn bên trong.

"Ha ha ha ha, Từ công tử, nguyên lai ngươi chính là hậu đức chi người, không có lợi cho bản thân chút nào, chỉ có lợi cho người ta. Hợp ta địa thủy sư quẻ nguyên hình, chính là cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi nổ tung Tổ thần Lôi Trì, ta như thế nào khả năng luyện hóa cái này một toà Bất Hủ Phong Bi? Cái này còn cần cảm ơn cảnh giới của ngươi tăng, ta ở nơi này bên trong đa tạ khẳng khái của ngươi!"

Hồng Dịch ha ha phu cười âm thanh, cuối cùng giải trừ Từ công tử trong lòng tất cả nghi hoặc sáu "Không được, bị lừa rồi! Người này tính toán chính xác như thế, làm sao có khả năng có như thế tính toán người, nhịp nhàng ăn khớp" Từ công tử sắc mặt kịch liệt biến hóa.

Hắn nhìn xem Hồng Dịch ở trong hư không đứng yên thân thể, dĩ nhiên thật sự ngỏ ý cảm ơn, đối với hắn chắp tay.

"Bất quá!" Hồng Dịch âm thanh sau đó biến thành băng lạnh "Từ công tử ngươi Hoang Thần khôi lỗi, thật sự là lợi hại, ta hết sức tò mò, bên trong đất trời, lại có thể luyện chế ra người lợi hại như vậy hình con rối đến, thật sự là tuyên cổ chuyện không hề có.

Không biết được Từ công tử có thể đem Hoang Thần khôi lỗi, cho ta nghiên cứu một lần? Nếu như không muốn, vậy ta cũng chỉ mạnh mẽ hơn mượn!"

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch sức mạnh toàn thân vận chuyển, trong thân thể các Đại Huyệt Khiếu hình như thành một cái vòi rồng vòng xoáy, rất nhiều nguyên khí đều bị huyệt của hắn khiếu hấp thu đi vào, thậm chí ngay cả bên cạnh hắn ánh sáng, tuyến đều bắt đầu vặn vẹo.

"Thanh rồng, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ! Tứ tướng tuyệt sát, nguyên tha chân cương, sinh tử huyền quan!"

Hồng Dịch điên cuồng ngưng tụ lực lượng, 3 cái hô hấp chi hậu, cách không một quyền, bên ngoài ngàn dặm hướng về Từ công tử đánh giết mà đến, một quyền trong lúc đó, nhất thời sự sống chết của hắn cửa trước bên trong ngưng tụ nguyên chạm chân khí nghiêng đục đi ra, ở trên trời bên trong hợp thành bốn đạo trận pháp, bốn đạo trận pháp, lại ngưng tụ thành tứ tướng chi linh.

Tứ tướng chi linh, gầm thét thiên kiểu, hướng về Từ công tử chạy giết tới.

"A, tứ tướng Nguyên Từ đại trận! Đây là chỉ đứng sau cửu thiên Cửu Địa chín Cực Từ trận tồn tại, chúng ta cao nhất bí pháp một trong, ngươi làm sao có thể hội, vẫn dung nhập võ đạo bên trong." Từ công tử lần nữa khiếp sợ, bất quá nhưng cũng không chút nào hàm hồ.

"Hoang thần!"

Bên cạnh hắn Hoang thần di chuyển, cũng là rít lên một tiếng, một quyền đánh ra, nhất thời tứ tướng chân linh, cũng ty dạng xuất hiện ở không trung, cùng Hồng Dịch tứ tướng chân linh đụng vào nhau.

"Hừ! Ta để ngươi biết cái gì gọi là biến hóa! Chu Tước hóa Loan Phượng! Phượng Hoàng có một không hai!"

Hồng Dịch ý nghĩ hơi động, năm ngón tay hư trảo, nhất thời kia bay vút được nhanh nhất Chu Tước, đột nhiên một tiếng ngâm xướng, phát ra hoa mỹ thê lương âm thanh, thẳng tới cửu thiên.

Đây là Vương gia tuyệt học chí cao, Phượng Hoàng có một không hai, bị Hồng Dịch sáp nhập vào đạo thuật võ công bên trong.

Bất quá ngay tại cái này Phượng Hoàng có một không hai một sát, trên mặt biển, khổng lồ "Tổ Thần Sơn, " lúc ẩn lúc hiện, nổi lên mặt nước.
