<!-- source: convert -->
# Chương 685: Hàng phục Thiếu soái

Kinh thành, hoàng cung.

Vào thư phòng.

Hồng Huyền Cơ ngồi ở một bên, Càn Đế Dương Bàn ngồi ở trên long ỷ, tay sờ xoạng một bộ tranh vẽ, theo nhật là bộ kia sơn hà đồ, đại thế giới hoàn mỹ nhất sơn hà địa lý đồ hình tranh vẽ.

Bất quá lúc này, thư phòng này bên trong còn có một đám người, đều cùng nhau quỳ gối ngự án phía trước, nhưng là Thái tử Dương Nguyên, và thân vương Dương Quýnh, vânvân... Mấy cái ruột thịt quận vương. Toàn bộ đều là Càn Đế Dương Bàn nhi tử, có hi vọng cạnh tranh đại thống nhân vật. Thế nhưng chỉ có không có Ngọc thân vương Dương Can bóng người.

"Phụ hoàng, không biết được ngươi đột nhiên triệu tập các con, có cái gì chuyện lớn bằng trời sinh sao?"

Thái tử Dương Nguyên nhìn xem Dương Bàn, lại nhìn một chút Hồng Huyền Cơ, cúi đầu hỏi.

"Đương nhiên." Càn Đế Dương Bàn nói: "Huyền cơ, ngươi với bọn hắn nói một chút đi."

"Lại phải có đại chiến tranh muốn sinh, lần này là hải chiến, hoặc là Vân Mông muốn đối ta Đại Càn động tập kích." Hồng Huyền Cơ nhìn xem Thái tử, và thân vương, mấy vị quận vương, trên mặt không vẻ mặt, sau cùng đem ánh mắt Thái tử Dương Nguyên trước mặt nhìn một lúc lâu nói ". Các ngươi đều là bệ hạ hoàng tử, thân ta làm Thái tử thái sư, cũng là Lão sư của các ngươi, hiện tại không thể không cho các ngươi để lộ một ít nội tình, một ít đạo môn cao thủ đã tại hải ngoại bất tri bất giác thành lập lớn như vậy quốc gia, gọi là Tổ thần quốc. Trong đó vẫn liên lụy đến thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới rất nhiều cao thủ. Vì lẽ đó lần này chiến tranh, so với Tây Vực chiến tranh lợi hại hơn gấp mười lần, gấp trăm lần!"

"Thiên ngoại thiên, Trung Ương Thế Giới, Tổ thần quốc... , trong nháy mắt, những hoàng tử này đều nghị luận sôi nổi đứng lên. Đương nhiên, Thái tử, còn có và thân vương nhưng đều là một mặt lạnh nhạt, tựa hồ là đã sớm biết tin tức này, những năm này trong hoàng cung biến hóa rất lớn, Thiếu soái sự tình, hải ngoại sự tình, Tây Vực chiến tranh, Hồng Huyền Cơ đem Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng coi như tiểu thiếp sự tình, đều truyền bá được sôi sùng sục.

Những người này cũng đều biết, hiện tại chân ở vào một cái triều đại trước nay chưa có biến cách bên trong, điều này cũng chưa chắc đã không phải là một cơ hội.

Càng loạn số có cơ hội.

"Chuyện ngày hôm nay, chỉ chi triệu tập các ngươi bí mật hội nghị, ai cũng không cho truyền bá ra ngoài, bằng không liên cũng không phải niệm cái gì phụ tử tình cảm, các ngươi đối sông nhường xã tắc không chịu trách nhiệm, liên nhất định sẽ cướp đoạt rơi vua của các ngươi tước, ngàn đao bầm thây cũng chưa chắc đã nói được." Càn Đế Dương Bàn đột nhiên nói.

Cái này nói liền nói được nặng, đằng đằng sát khí, khiến cho rất nhiều hoàng tử, quận vương trong lòng đồng thời lạnh lẽo, nhất thời thật giống lại thấy được năm đó tiêu diệt Đại Thiện Tự, quát tháo phong vân cửu ngũ chi tôn uy nghiêm.

"Phụ hoàng muốn chúng ta làm cái gì?" Thái tử Dương Nguyên đột nhiên nói.

"Bên ngoài loạn không phải sợ, sợ nhất chính là nội loạn, chỉ cần bên trong ngưng tụ thành một đoàn thiết bản. Đủ để vỡ nát bất kỳ công kích, lần này cũng chưa hẳn không phải một cơ hội. Các ngươi hiện tại phải làm là, trợ giúp triều đình động viên các đại đốc phủ, thế gia. Cái này Đại Càn chín mươi Cửu Châu an định, đoàn kết, liên hiện tại toàn bộ giao cho các ngươi. Liên hiện tại muốn thành lập một cái phòng quân cơ! Các ngươi đều là quân cơ đại thần. Cái này phòng quân cơ nhiệm vụ, chính là để cho các ngươi triệu tập thiên hạ các đại đốc phủ, vào kinh báo cáo công tác. Sau đó nghiên cứu chiến sự nổ ra, bách tính làm sao chữa lý, thiên hạ làm sao ổn định sự tình. Các ngươi phải làm đảm đương bị, chính là bất luận thiên hạ chiến tranh tiến hành đến mức độ cỡ nào, đều muốn bảo đảm không có một cái nào đốc phủ rục rà rục rịch, không có một cái nào thế gia cản trở! Còn có, đối ngoại liền nói, lần này thành lập phòng quân cơ, là vì chinh chiến Vân Mông, triệt để nhất thống tứ hải."

Càn Đế Dương Bàn chậm rãi mà đàm đạo: "Thẳng thắn mà nói, lần này là liên kiểm tra mặt các ngươi một lần trọng đại cơ hội, nếu như làm tốt lắm. Liên không tiếc đem đại thống truyền cho các ngươi. Còn có Thái tử, ngươi năm trước thanh tra nhân khẩu sự tình, làm được cũng không tốt, không có lập công với quốc gia, xã tắc đều không có công lao gì, vẫn cùng Quan Quân Hầu náo loạn khó chịu, xa lạ hạ xuống, liên vốn định phế bỏ ngươi Thái tử vị trí, bất quá ngươi lần này có thể mang công bổ quá! Cũng không thể lần nữa xuất thiếp tử!"

"Nhi thần ổn thỏa máu chảy đầu rơi." Thái tử Dương Nguyên vội vã lạy xuống dưới.

"Lui ra đi!" Càn Đế Dương Bàn vung tay lên, những các hoàng tử này lần lượt lùi ra."Hoàng thượng, lần này thành lập phòng quân cơ, để lần này các hoàng tử đảm đương quân cơ đại thần, để bọn hắn kết giao đốc phủ, chẳng qua là bước thứ nhất mà thôi. . ."

Hồng Huyền Cơ nói: "Thần kia vạn ngôn tấu chương bên trong, còn có bước thứ hai, không biết được hoàng thượng chuẩn bị lúc nào thực thi?"

"Hồng Dịch muốn phụ trợ Càn nhi thành tựu đại thống, vẫn không tiếc tiêu hao nguyên khí, cho hắn mở ra sinh tử huyền quan, nhường hắn thành tựu Nhân tiên, còn đem Thiên mang giác thần khải đều luyện chế thành một bộ ngọc hoàng áo, làm cho thực lực của hắn tăng nhiều, bất quá ta chính là nhờ vào hắn cỗ này báo thù sốt ruột, muốn chiêm đại thống tinh thần tới tác thành triều đình. Liên ngược lại muốn để hắn chết tâm, lần này liên thành lập phòng quân cơ, lại đơn độc không có Càn nhi, ta cũng nhìn xem kia Hồng Dịch làm sao bây giờ." Càn Đế Dương Bàn cười cười nói: "Cho tới bước thứ hai, nhìn xem liên những con này làm sao bây giờ tài tùy cơ mà động."

"Hoàng thượng nói đúng, cân nhắc chu toàn." Hồng Huyền Cơ gật gật đầu nói."Bất quá quan trọng nhất đó là ngươi và ta quân thần hai người tu hành." Dương Bàn lần nữa nói: "Liên luyện thành tương lai chi chủ, ngày đêm suy tính, đã đoán chắc, Liệt Thiên Đại Đế hôm nay sẽ đi mãng hoang lặng lẽ vượt qua lôi kiếp, thành tựu tạo hóa. Vì thế, liên chuyên môn vì ngươi chuẩn bị một bữa tiệc lớn."

"Hoàng thượng tính toán, chẳng lẽ là một con Tổ Long?" Hồng Huyền Cơ ánh mắt lấp loé, sau đó ổn định, thật giống một toà băng chính."Ha ha ha, ha ha." Càn Đế Dương Bàn cười ha ha: "Huyền cơ không hổ là huyền cơ, đi theo ta!" Trong khi nói chuyện, vẫy tay một cái, hoàng thiên ngọc tỷ nứt ra rồi một cái khe một cái hai người đều quấn vào trong đó.

Nhất thời, một mảnh tôn quý, màu vàng óng không gian xuất hiện ở trước mặt hai người.

Khổng lồ Con Thuyền Tạo Hóa, trôi nổi ở mảnh này màu vàng óng trong không gian.

Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, tam đại Lôi Trì, không ngừng mà chuyển vận bàng bạc tinh khí, mà tại Con Thuyền Tạo Hóa phía trên, nắm giữ "Tuệ nhãn" trí nhãn" "Pháp nhãn" vânvân... Cửu nhãn "Tương lai chi chủ" ngồi ngay ngắn ở trong đó, vô cùng vô tận tin tức, tư duy, ý niệm từ tương lai chi chủ, chín con con mắt thổ truyền đạt ra, đem những này tinh khí hội tụ, gây dựng lại, sau cùng ở trên trời bên trong, tạo thành một con rồng hình thể.

Con rồng này, cao quý, kiêu ngạo, toàn thân vảy cùng những thứ khác rồng hoàn toàn khác nhau, dài đến mấy trăm trượng, uốn lượn thiên kiểu. Mang theo tung hoành Thái cổ mùi vị.

Đây chính là nguyên lai trong Chúng Thánh Điện, một con Tổ Long!

Tổ Long ban đầu đã chết rồi, liền thân thể, tinh khí đều hủy diệt, thế nhưng hiện tại Càn Đế Dương Bàn dĩ nhiên lợi dụng tương lai chi chủ giải toán năng lực, đem Tổ Long tinh khí huyền ảo từng cái suy tính đi ra, sau cùng lợi dụng Con Thuyền Tạo Hóa, đem cái này Tổ Long hoàn nguyên đi ra.

Này cùng Hồng Dịch nghĩ chế tạo Thủy Long tâm tư, giống nhau như đúc.

Đây đều là lại gần "Tương lai chi chủ, cường đại năng lực.

Bất quá bây giờ ngao du ở trong hư không Tổ Long, hiển nhiên là một cái xác không, cũng không có chân chính uy năng, hiển nhiên là thiếu hụt khổng lồ tinh khí chống đỡ lấy.

"Hoàng thổ thủ đoạn, thực sự là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần. Liền Tổ Long đều có thể chế tạo được đi ra." Hồng Huyền Cơ thở dài nói.

"Vậy cũng không có cái gì, toàn dựa vào tương lai chi chủ hòa Con Thuyền Tạo Hóa, hơn nữa cái này con Tổ Long vẫn rất có những này thiếu hụt, xa xa còn chưa đạt tới viên mãn cảnh giới, Dương Bàn lắc đầu một cái: "Trừ phi là muốn sống sinh sinh dung hợp một cái tạo hóa mới có thể đại thành, nếu như ngưng tụ cái này con Tổ Long, ngươi sẽ đem trên người ngươi Thủy Long tinh khí thả ra ngoài, nhường lưỡng long quấn quýt, thuỷ tổ hợp nhất, nhất định có thể lần nữa đại thành, ngươi và ta quân thần hai người đạo thuật, chân khí đều có thể dung hợp đến một cái cảnh giới mới."

"Liệt Thiên Đại Đế ngày hôm nay lặng lẽ đi độ lôi kiếp, muốn trở thành tạo vật chi chủ. Chính là một cơ hội, bất quá Thiếu soái gần nhất hình như cũng không an phận một chút" Hồng Huyền Cơ nhắc nhở lấy.

"Thiếu soái đã sớm không an phận , bất quá bây giờ yêu cầu hắn đánh bại Hỏa La, khai cương khoách thổ, tạm thời không nên cử động hắn, có thể hắn chân chính đã thu phục được toàn bộ Hỏa La, liên mới có thể động đến hắn. Đi thôi!" Càn Đế Dương Bàn trong khi nói chuyện, ngay lập tức sẽ thổ Con Thuyền Tạo Hóa.

Khổng lồ thân thuyền chấn động, ngay lập tức sẽ biến mất rồi.

Mãng hoang, không biết tên nơi sâu xa.

Lôi đình nổ tung , chấn động, đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm, trong chớp mắt, kia lôi đình nơi sâu xa xuất hiện hàng loạt vòng xoáy, vòng xoáy trung ương xuất hiện một cái trần truồng linh hồn, 129.600 ý nghĩ xoay tròn lấy, sau đó chấn động mạnh đãng, hợp thành Liệt Thiên Đại Đế bóng người.

"Cuối cùng vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu trong truyền thuyết tạo hóa! Ha ha ha ha, không nghĩ tới ta Ma Môn người số một, Liệt Thiên Đại Đế còn có cái này hơn một ngày lâu, một ngàn năm , có tới một ngàn năm , ta Liệt Thiên Đại Đế lại còn muốn nương nhờ vào một cái nhân gian hoàng đế, phụ thuộc.

Hiện tại cuối cùng đã luyện thành tạo hóa! Từ đó về sau, vô địch thiên hạ!"

Liệt Thiên Đại Đế cười lớn trong lúc đó, linh hồn hiện ra vô cùng suy yếu. Thế nhưng hắn không sợ chút nào, tựa hồ là định liệu trước." Trường Hận ma cung!"

Ô ô ô, ô ô ô, một trận quỷ khóc thần gào âm thanh vang dội đứng lên, một toà Trường Hận ma cung từ dưới nền đất phi đằng đi ra, trong chớp mắt cái này Trường Hận ma cung lượng lớn địa cắt tinh hoa dâng lên, ngay lập tức sẽ bọc lại Liệt Thiên Đại Đế linh hồn.

Sau đó, cái này tòa Trường Hận ma cung cư nhiên hoàn toàn hòa tan, trong đó rất nhiều khiếu huyệt lóe lên, cư nhiên tựa như là Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô loại kia huyền diệu, hiển nhiên là chuyên môn vì vượt qua bảy lần lôi kiếp suy yếu kỳ mà chuẩn bị.

"Cái này kiện Trường Hận ma cung, ta đầy đủ luyện chế ra 1,500 năm, tiêu hao bao nhiêu thiên tài địa bảo, thổ cổ tinh nguyên, cuối cùng đã luyện thành pháp bảo này, chính là vì ứng phó cục diện hôm nay! Hiện tại bảy lần lôi kiếp, Luyện Hình hóa thể! Ta chỉ cần đem thân thể cùng Trường Hận ma cung hợp nhất, liền có thể lập tức thành tựu vô thượng đại đạo! Ma ta hợp nhất, thành tựu tự tại tâm ma, tiêu dao ở thiên địa trong lúc đó!"

Ha ha đại thành trong tiếng, Liệt Thiên Đại Đế niệm lên một đoạn trầm dáng dấp ma chú.

Đây là Abi già trước Phạn Thiên Ma Chú "Truyền thừa từ thượng cổ. Là tái tạo linh hồn cùng pháp thân vô thượng thần thông!

Trường Hận ma cung không ngừng mà vận chuyển, cùng Liệt Thiên Đại Đế thân thể hợp nhất.

"Quả nhiên là Abi già trước Phạn Thiên Ma Chú, Bất Hủ Thần Vương cao nhất thần thông một trong, không biết được làm sao lưu truyền đi ra ngoài, nhờ vào môn thần thông này, khi tu luyện tới tạo hóa chi hậu, đem người linh hồn cùng thân thể triệt để hợp nhất, sau đó nhờ vào một cái pháp bảo lực lượng, liền có thể triệt để thành tựu vô thượng ma thân, thậm chí có thể Huyết Nhục Diễn Sinh! Bất tử bất diệt. Đây là một cái đường tắt, nếu không phải ta thôn phệ Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, cũng không phải biết có đầu này đường tắt, bất quá Liệt Thiên Đại Đế, ngươi vì luyện chế cái này Trường Hận ma cung, này một ngàn năm trăm năm đến, ít nhất tàn sát hơn triệu người! Lợi dụng trăm vạn người tính mạng, thành tựu chính mình vô thượng ma thân, cũng chỉ có Ma Môn đại đế, thiên cổ người số một mới phải làm đi ra."

Ngay tại Liệt Thiên Đại Đế lúc tu luyện, đột nhiên một thanh âm vang dội đứng lên.

Hồng Huyền Cơ xuất hiện ở không trung, xuất âm lãnh âm thanh trong chớp mắt, thân thể lay động một cái, trên dưới toàn bộ đều là cái bóng của hắn, từng cái từng cái hoa cúc xuất hiện ở trong hư không, bao vây Liệt Thiên Đại Đế.

"Hồng Huyền Cơ! Ngươi cư nhiên vào lúc này tới đánh lén ta!" Liệt Thiên Đại Đế xuất gào thét.

"Làm sao ngươi biết ta ở nơi này bên trong muốn vượt qua lôi kiếp!"

"Ngươi cho rằng ngươi làm được bí mật, là có thể ẩn giấu quá tai mắt của ta? Đó là không có khả năng, ta và hoàng thượng tai mắt trên trời dưới đất, không có một người có thể giấu giếm . Ngươi liền tính thành tựu tạo hóa, cũng sẽ không là của ta đối thủ! Ta và hoàng thượng mời chào ngươi, chính là vì ngươi luyện thành tạo hóa một ngày, vì chúng ta làm như áo cưới. Ba mươi ba ngày! Bất hủ thần quyền!"

Ầm!

Hồng Huyền Cơ trực tiếp một quyền trong lúc đó, ba mươi ba ngày thật lớn quyền ý, đột nhiên hiện ra ở Liệt Thiên Đại Đế trên thân thể.

Nhất thời liệt thiên chó đế ra gào thét, tuyệt vọng nha gọi. Một cái tạo hóa, căn bản không ngăn cản được Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới thần thông, Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, nhưng là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ thần thông.

Ầm!

Toàn bộ Trường Hận ma cung tinh khí hoàn toàn bị Hồng Huyền Cơ quấn vào ba mươi ba ngày bên trong! Lại bị trực tiếp muốn luyện hóa!

"Tương lai chi chủ, luyện hồn thành long, tạo vật linh hồn, Trường Hận ma cung! Luyện thành Tổ Long!" Dương Bàn âm thanh vang lên, tương lai chi chủ xuất hiện ở không trung, Con Thuyền Tạo Hóa cũng xuất hiện ở không khăn, hung hăng bao lấy Liệt Thiên Đại Đế! Liệt Thiên Đại Đế cuối cùng tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng.

Kiếm của hắn thân bị luyện hóa thành một con Tổ Long hình thể!

Sau cùng trực tiếp bị Hồng Huyền Cơ hấp thu tiến vào trong thân thể, cùng này ty thì, Hồng Huyền Cơ trong thân thể xuất hiện một cái Thủy Long, đó là dung hợp hoàng thiên thủy long khải.

Thuỷ tổ hợp nhất!

Một luồng không biết tên nổi giận, đãng lưu ở Hồng Huyền Cơ xung quanh cơ thể, toàn thân bao vây lấy, sinh không cách nào tưởng tượng biến hóa, đồng thời cái này thuỷ tổ hợp nhất Đại Chân Khí, cũng bị thu lấy tiến vào tương lai chi chủ trong thân thể, tương lai chi chủ lần nữa bành trướng, Càn Đế Dương Bàn tu vi, cũng lần nữa mọc ra cải biến, không biết tên biến hóa điên cuồng dũng động.

"Đi!"

Mãi đến tận Liệt Thiên Đại Đế Trường Hận ma cung, vừa mới thành tựu tạo hóa linh hồn còn có thân thể bị hoàn toàn quấn vào Con Thuyền Tạo Hóa bên trong sau đó, Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ đi được không thấy hình bóng.

Từ đó về sau, thiên hạ Thổ địa dưới, cũng không còn Liệt Thiên Đại Đế cái này người, Ma Môn cũng hoàn toàn đoạn tuyệt tại thiên địa chi tuần.

Một vị tạo hóa linh hồn hiến tế, một cái luyện chế ra 1,500 năm, đầy đủ giết chết hơn triệu người khẩu ma cung! Cứ như vậy bị luyện hóa thành Tổ Long chân khí, nhường phu càn hoàng triều hoàng đế, thái sư thuỷ tổ hợp nhất! Thần thông tăng vọt.

"Thành lập phòng quân cơ? Đối Vân Mông tác chiến? Toàn bộ đều là từ hoàng tử tạo thành ? Chỉ có không có ngươi? Hiện tại toàn bộ nội các đã bắt đầu nghị luận sôi nổi, liền văn võ bá quan đều đối với ngươi sơ viễn rất nhiều?

Đầu này cũng thật sự là lợi hại! Một hồi liền đem thế lực của ngươi, danh vọng tan rã rồi!

Dịch kinh trong lầu, Hồng Dịch đối diện ngồi Ngọc thân vương Dương Can.

Hồng Dịch mới vừa từ thiên sáng tạo thiên trở về, liền nhận được Ngọc thân vương truyền tới không tốt tin tức, bất quá hắn đúng là một mặt lạnh nhạt. Sau khi suy nghĩ một chút, trái lại nở nụ cười.

"Cái này phòng quân cơ, sau này quyền lợi khẳng định vô cùng lớn, hiện tại lại kết giao thiên hạ đốc phủ, đem ta bài xích ở tại bên ngoài, sự tình thực sự là khó làm , đặc biệt là ta hiện tại thế lực kỳ thực vẫn rất nông cạn.

Bị làm như vậy, thật sự chính là rất phiền phúc. Ta đều có muốn lập tức động công kích, bức cha thoái vị!" Ngọc thân vương Dương Can xuất quả quyết âm thanh đến, hắn hiện tại càng ngày càng có một loại khai quốc thái tổ phong độ , chỉ là tay thổ thực lực quá mức, nhỏ yếu, không thể nấu cơm mà không có gạo hai "Không sao cả!" Hồng Dịch nói: "Hắn đem ngươi bài xích xuất vòng tròn, ta đương nhiên phải thiên hạ đốc phủ tới đón nạp ngươi! Nói cho cùng, thiên hạ này cạnh tranh vẫn là thực lực! Chờ ta nhường thiên hạ đốc phủ đều ủng hộ ngươi, Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn đều không có một chút biện pháp!"

"Mười hai Hoang thần!"

"Là chúa công!" Ngay tại Hồng Dịch một tiếng này ra lệnh trong lúc đó, mười hai con Hoang thần từ trong hư không bật đi ra, xuất hiện ở dịch kinh lâu chi thổ.

"Vương gia, chúng ta ngày hôm nay vãn thổ liền động thủ, theo ta đi tìm Thiếu soái! Ta trước hàng phục Thiếu soái, nghe theo mệnh lệnh của ngươi. Sau đó lôi kéo trọng yếu đốc phủ! Nhường thiên hạ đại thế, toàn bộ về ngươi! Đến thời điểm vũ lực đoạt cung! Bức Dương Bàn thoái vị!" Hồng Dịch lạnh lùng.

"Chuyện như vậy, tựa hồ là không thể thiếu ta." Một tia màu xanh lam xuất hiện ở trong hư không, câu ly thần vương cũng từ trong hư không bước chậm đi ra.

Hồng Dịch lướt người đi, người đã kinh biến mất không thấy, Ngọc thân vương cũng bị hắn cường đại thần thông đồng thời thu hút, sau đó liền xuất hiện ở cuồn cuộn cát vàng bên trong.

Mưu Ni Quang Hoàn trong ánh lấp lánh, liền xuất hiện Thiếu soái khí tức!

"Mười hai Hoang thần, đem Thiếu soái vây quanh!" Hồng Dịch ra lệnh một tiếng, mười hai Hoang thần đột nhiên bay vọt đi ra ngoài, toàn bộ sức mạnh khổng lồ, khiến cho đại sa mạc đều run rẩy lên.
