<!-- source: convert -->
# Chương 677: Thành bại! Ở chỗ này một lần!

Ngươi là ai!" Viêm dương Tinh chủ chấn động! Thân thể đứng thẳng, nguy nga như núi. Tuy rằng hắn vừa mới bị "Hoang thần nói kích thương, cũng không có chịu đến trọng thương, bị giam giữ tại "Tĩnh mịch tinh, trong lao tù, hắn cũng hiểu được làm sao bảo vệ mình.

Cái này ưỡn một cái lập thân thân thể, liền hiện ra hắn siêu cường sức chiến đấu vẫn cứ ở trong thân thể, bất cứ lúc nào cũng có thể phát sinh một đòn sấm sét.

"Ta là tới giải cứu các ngươi ."

Hồng Dịch âm thanh, hình thể đều xuất hiện ở "Viêm dương Tinh chủ "  trước mặt.

"Ngươi là ai? Cái này tĩnh mịch tinh bên trong, lại còn có thể đi vào người, ngôi sao chi ngoại trong hư không toàn bộ đều là rậm rạp chằng chịt Thái cổ đại trận, trừ phi là Dương thần cao thủ, bằng không đều sẽ lột một lớp da.

Nha, ngươi đây là tâm linh hình chiếu chi pháp, cũng không phải thật sự là tiến vào." Viêm dương Tinh chủ, nhìn xem Hồng Dịch, biện nhận một lúc, đột nhiên một trảo chộp tới, dĩ nhiên vồ bắt cái không.

Hắn bực nào thủ đoạn? Ngay lập tức sẽ nhận ra đến, Hồng Dịch chân thân cũng không có đi vào trong lao tù, đây là một môn lợi hại tâm linh hình chiếu thuật.

Công linh hình chiếu thuật, chính là Thái cổ Thần Vương khủng bố Thần Vương tuyệt học! Ngươi chẳng lẽ chính là khủng bố Thần Vương? Không, khủng bố Thần Vương công bán thân là người, nửa người dưới là bọ cạp. Ngươi là ai? Năng lực như vậy, xe thiếu là tám lần lôi kiếp luyện hồn thành thần cảnh giới, có lôi kiếp cảnh giới, tu luyện đạo thuật chỉ có Trung Ương Thế Giới, chẳng lẽ ngươi là Trung Ương Thế Giới người? Cái này tĩnh mịch Thiên Lao, chính là Trung Ương Thế Giới Thiên Lao, ngươi làm sao vào được? Coi như là chiến tranh đại thần đều không vào được."

Trong chớp mắt, sát vách trong lao tù , Võ Tôn "Cũng đột nhiên đứng thẳng lên, tuy rằng cách xa nhau mấy tầng núi đá phong vách tường, càng có mấy tầng kiên cố không gian, thế nhưng quyền ý của hắn vẫn cứ có thể nhận biết.

Đỉnh cấp lô tiên, Tinh Thần Chi Chủ bá chủ, tuy rằng trở thành trừ hạ tù, thế nhưng điểm ấy thủ đoạn vẫn phải có.

"Ta là đại thế giới người, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta gọi là Hồng Dịch là được rồi." Hồng Dịch "Nhìn xem" Võ Tôn, trong lòng hơi động, cái này hai đại cao thủ, nếu như có thể nhất nhất ủng hộ chính mình, kia trở lại đại thế giới bên trong, thế lực lập tức bành trướng gấp mười lần, có thể có bao nhiêu lực uy hiếp, bao nhiêu sức chiến đấu a!

Hơn nữa cái này Võ Tôn hết sức bác học, thậm chí ngay cả khủng bố Thần Vương đều biết.

"Hồng Dịch? Tại sao tên bên trong mang theo một cái dễ dàng chữ! Trung Ương Thế Giới vô thượng lãnh tụ, gọi là Hư Dịch!" Viêm dương Tinh chủ cái này lão đầu râu bạc lui về sau một bước, tựa hồ là bị "Dịch" chữ chấn kinh rồi một hồi.

"Ngươi đến từ đại thiên tiên giới!" Võ Tôn thương sóng cũng không nhẫn nại được trong lòng thay đổi sắc mặt: "Chẳng trách, tiên giới người đều là cao thâm khó dò . Ngươi chẳng lẽ đúng là nghĩ giải cứu chúng ta đi ra ngoài? Bất quá ngươi cũng chính là tám lần lôi kiếp luyện hồn thành thần mức độ! Lặng lẽ ẩn núp tiến vào tĩnh mịch Thiên Lao, đã là kỳ tích bên trong kỳ tích, trở lại giải cứu chúng ta, chỉ sợ là không khả năng thành công. Ngươi hay là đi mau đi. Ở đây trấn thủ lao tù người, gọi là khí vương, hư vô một, hắn võ đạo đã tu luyện đến bất luận người nào đều không thể tưởng tượng cảnh giới. Coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ đều không phải là đối thủ của hắn. Hiện tại hắn là không ở, ngươi ở nơi này, nếu như bị bắt, vậy thì chỉ là tăng thêm nữa một cái kẻ tù tội."

"Võ Tôn, tâm tư của ngươi đúng là rất tốt." Hồng Dịch khẽ mỉm cười nói: "Bất quá ta nếu như bị bắt, vậy không vừa vặn cùng các ngươi giải buồn?" Hồng Dịch, ngươi không muốn bất cẩn, nơi này hung hiểm chúng ta sâu đậm biết, coi như là Dương thần đi vào, cũng phải lột một lớp da, có lẽ ngươi là đại thiên trong tiên giới nhân vật, tình cờ biết rồi cái này tĩnh mịch Thiên Lao, nghĩ giải cứu chúng ta đi ra ngoài. Đạt được chúng ta ủng hộ, thế nhưng đừng quá lòng tham, đem mình ném vào." Võ Tôn Thương Lãng lại nói.

"Nếu như ta thật sự có thể đem các ngươi giải cứu ra đi, các ngươi có phải hay không thật sự liền ủng hộ ta đây?" Hồng Dịch tựa như cười mà không phải cười: "Trước mắt đại thế giới cùng Trung Ương Thế Giới, sắp phát sinh xông tới, các ngươi nếu như có thể đồng ý, ta có thể đem các ngươi mang tới đại thế giới bên trong đi, hưởng thụ vô cùng vô tận người tự do sinh."

"Ta không tin."

Võ Tôn lại khoanh chân ngồi xuống.

"Chậm đã! Nói viêm dương Tinh chủ trực đĩnh đĩnh nhìn xem Hồng Dịch "Nếu như ngươi thật sự có thể đem chúng ta mang đi ra ngoài, đừng nói ủng hộ ngươi, liền tính làm cho ngươi nô tài cũng có thể. Chúng ta tuy rằng từng đều là tiếng tăm lừng lẫy Tinh Thần Chi Chủ, nắm giữ ngàn vạn, công ức người quyền sinh quyền sát, thế nhưng hiện tại một lần trở thành tù nhân, đã đã mất đi hết thảy hi vọng, bất quá ngươi nếu cho chúng ta hi vọng, khẳng định là muốn chúng ta trong ứng ngoài hợp, đánh tan lao tù, thế nhưng vạn nhất thất bại, chúng ta cũng là tử! Ngươi nếu ngươi có thể giải cứu cho chúng ta đi ra, vậy hãy để cho chúng ta mở mang ngươi một chút chân thực bản lĩnh, hoặc là ngươi có trong truyền thuyết, Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa như vậy thần khí?" " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " ", " " " " " " " " " " " " " " " " " "Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa thật vẫn được hưởng nổi danh a. Ngay cả thiên ngoại thiên như vậy bị tóm tại trong lao tù mấy trăm năm lão già đều biết, mà ta Chúng Thánh Điện cứ việc chỉnh ngay ngắn danh phận, vẫn còn không có truyền bá đến thiên ngoại thiên bên trong thế giới, không thể không nói, đây là một cái tiếc nuối."

Nơi trong Chúng Thánh Điện Hồng Dịch trong lòng cảm khái.

Đại thế giới cùng thiên ngoại thiên, ở chung xa xôi, thế nhưng Vĩnh Hằng quốc độ Con Thuyền Tạo Hóa đều có thể truyền bá quá khứ, hẳn là trung cổ bầy con truyền bá kết quả.

Có thể uy hiếp thiên ngoại thiên trăm tỉ chúng sinh, cái này cũng là cực lớn một loại danh phận.

"Các ngươi muốn xem thực lực chân chính của ta, vậy hãy để cho các ngươi xem một chút đi!" Trong chớp mắt, Hồng Dịch lần nữa thi triển tâm linh phong bạo, cực lớn phong bạo trong lúc nhất thời liền cuộn sạch đến "Võ Tôn" "Viêm dương Tinh chủ " trước mặt.

Một ** cảnh tượng hiện ra trước mặt hai người.

"A!"

Rống!"

"Ngao ngao, gào gào "

Viêm dương Tinh chủ cùng Võ Tôn cái này hai đại cao thủ nhìn thấy tình cảnh này chi hậu, dĩ nhiên không tự chủ được điên cuồng hét lên, lưỡng Đại Nhân Tiên đỉnh phong cao thủ cư nhiên thất thố! Sâu đậm thất thố!

Bởi vì Hồng Dịch cho bọn họ nhìn cảnh tượng, là đánh giết, luyện hóa chiến tranh đại thần cảnh tượng.

Không chỉ như thế, Hồng Dịch vẫn đem mình hòa khí vương" hư vô một chiến đấu tình cảnh hiện ra, cái này chủng khung cảnh chiến đấu! Quả thực chính là một hồi võ đạo chân chính đỉnh cấp quyết đấu!

Đặc biệt là hai người thiên biến vạn hóa thần thông, quyền ý ý niệm giao thủ, có thể nói tại từ tuyên cổ tới nay đại thế giới trong lịch sử, đều cơ hồ là không có.

Đặc biệt là Hồng Dịch sau cùng vận dụng Thần Khí Chi Vương "Chúng Thánh Điện" chân khí khiến cho hư vô một đều trốn! Cái này chủng kinh thiên động địa thủ đoạn, đừng nói là hai vị đỉnh phong Nhân tiên, coi như là Mộng Thần Cơ cũng phải khiếp sợ.

"Chiến tranh đại thần cư nhiên bị ngươi luyện hóa!" Viêm dương Tinh chủ hai đầu gối hơi động, cư nhiên không tự chủ được quỳ xuống, so với lê phù Yên La đều muốn thất thố nhiều lắm.

"Thiên biến vạn hóa cảnh giới a, thiên biến vạn hóa cảnh giới a, đây mới thật sự là võ đạo lúc này mới là võ đạo đỉnh cấp, trời xanh không phụ ta, trời xanh không phụ võ đạo!"

Võ Tôn thương sóng cũng cúng bái xuống dưới, không phải đối Hồng Dịch cúng bái, mà là đối thiên biến cảnh giới võ đạo cúng bái! Đối cái này chủng chí cao võ đạo cúng bái! Cúng bái trời xanh cho võ đạo hi vọng!

Một luồng mang theo hy vọng khí tức, phân tán mở ra.

Hồng Dịch lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này, cũng không nói lời nào. Nhường lưỡng Đại Nhân Tiên đỉnh phong cao thủ cúng bái, mang theo hy vọng cúng bái.

Đầy đủ qua sau một canh giờ, hai người Nhân tiên đỉnh phong đại cao thủ mới chính thức tâm tình bình tĩnh lại, Hồng Dịch đánh giết chiến tranh đại thần, đẩy lùi hư vô một huyễn ảnh cũng đã biến mất.

Lúc này, bất kể là Võ Tôn thương sóng vẫn là viêm dương Tinh chủ đối với Hồng Dịch ánh mắt toàn bộ thay đổi, biến thành một loại phát ra từ nội tâm kính nể, so với lê phù Yên La còn muốn kính nể Hồng Dịch.

Lê phù Yên La cùng hai vị này Nhân tiên đỉnh phong cao thủ khác biệt, một cái không có bị giam cầm quá, một cái nhốt mấy trăm năm. Tâm thái liền tự nhiên khác biệt.

"Dịch đạo bạn, ta hiện tại toàn bộ tin tưởng ngươi! Chẳng trách tại Thái cổ chi lúc, Trường Sinh Đại Đế đã từng có tiễn nói, dịch đạo xuất, nhân đạo đổi. Chúng ta đều cho rằng ứng tại Trung Ương Thế Giới lãnh tụ Hư Dịch thân thổ, nhưng không có nghĩ đến ứng tại dịch đạo bạn thân công. Đạo hữu hiện tại nói thế nào! Chúng ta liền làm như thế đó."

Võ Tôn cũng tựa hồ là khôi phục tất cả tự tin, cả người so với trước đó bành trướng không ít, to con thân thể hiển hiện ra vô cùng vô tận lực bộc phát.

"Không tệ, ta hiện tại duy dịch đạo bạn lời nói là từ!" Viêm dương Tinh chủ hung hăng gầm thét một tiếng, toàn thân khiếu huyệt bên trong viêm dương chân khí bạo phát, bùng cháy lên hàng loạt hỏa diễm, cùng "Lò lửa thuần. . .

Thanh, lại có khác nhau." Chiến tranh phu thần đều chết ở dịch đạo bạn trong tay, hư vô một cư nhiên thua ở dịch đạo bạn trong tay, thiên hạ dưới mặt đất, có ai là dịch đạo bạn đối thủ!"

"Tốt lắm! Ta hiện tại lại đi xâu chuỗi những thứ khác cao thủ, nhìn xem cái này tĩnh mịch trong thiên lao, còn có bao nhiêu cao thủ? Từng cái xâu chuỗi bên trên , đồng thời bạo động!" Hồng Dịch nói.

"Đạo hữu ngàn vạn không thể!"

Võ Tôn vội vàng nói: "Cái này tĩnh mịch trong thiên lao, chẳng những là nhốt chúng ta những cao thủ này, còn có một chút khăn ương thế giới cao thủ của mình! Nếu như từng cái xâu chuỗi, sớm muộn sẽ đi hở âm thanh! Biện pháp duy nhất chính là dịch đạo bạn sử dụng tới lực lượng, chúng ta sẽ cùng đi ra ngoài tay, đánh vỡ chúng ta cái này tòa lao tù, thoát thân đi ra, dịch đạo bạn ở bên ngoài chống đối mười hai Hoang thần! Nhất định phải nhanh, lấy khí thế như sấm vang chớp giật bạo động, xung phong đi ra ngoài."

"Đêm dài lắm mộng a, cái này tĩnh mịch Thiên Lao cùng Trung Ương Thế Giới có một loại huyền diệu liên hệ, một khi đã xảy ra biến cố gì, Trung Ương Thế Giới ngay lập tức sẽ phát hiện, phái cao thủ chạy tới. Huống hồ ở đây ngoại trừ Hoang thần thời khắc, còn có sức mạnh thần bí." Viêm dương Tinh chủ cũng nói: "Thậm chí, thậm chí ta nghe nói, còn có một vị Thái cổ Thần Vương cũng giam cầm ở nơi này bên trong."

"Cái gì! Ở đây vẫn nhốt một vị Thái cổ Thần Vương? Là ai ?" Hồng Dịch nghe thấy câu nói này, tâm thần cũng không kiềm được hắn chấn động.

Khủng bố Thần Vương lợi hại, hắn nhưng là từng thấy, liền tính phong tỏa tại Bất Hủ Phong Bi khăn, lực lượng tiêu ma một nửa, thế nhưng cũng là uy năng vô địch, muốn đánh ai là đánh. Muốn giết ai cũng giết ai.

"Kia lớn lên giống mình mẫu thân cô gái bí ẩn, trên tay nắm giữ một toà Bất Hủ Phong Bi. Khẳng định có một tôn thần vương bị tiêu diệt, hoặc là bị phong ấn, Thái cổ Thần Vương lợi hại như vậy đồ vật, giam cầm tại tĩnh mịch trong thiên lao, nhìn tới cũng không kì lạ." Hồng Dịch trong lòng vội vã vận chuyển: "Thái cổ Thần Vương dị thường giảo hoạt, pháp lực ngất trời, ta nếu như xâu chuỗi không được, xâu chuỗi đến nó đi nơi nào, thật vẫn có khả năng bị uy hiếp." Tính toán chốc lát, Hồng Dịch tâm thần kiên định hạ xuống, quyết định liền như vậy động thủ. Muốn đem tĩnh mịch Thiên Lao hợp bộ đánh vỡ! Giải cứu ra tất cả cao thủ không hiện thực, xâu chuỗi được quá lâu cũng là đêm dài lắm mộng, liền đem "Võ Tôn" "Viêm dương Tinh chủ, cái này hai đại cao thủ giải cứu ra đi, cũng là thu hoạch lớn.

Võ Tôn, viêm dương Tinh chủ, gia công lê phù Yên La cái này ba Đại Nhân Tiên đỉnh phong cao thủ đều ủng hộ chính mình, trở lại đại thế giới, vậy thì chân chính điện định hùng hậu căn cơ, thế lực vượt qua Hồng Huyền Cơ, Càn Đế Dương Bàn.

Thực lực vượt qua triều đình, danh vọng cũng vượt qua triều đình, cái kia còn có cái gì có thể nói đây này?

Thay đổi triều đại, cũng không xa.

"Lần này nếu như thành công, khiến cái này Nhân tiên đỉnh cấp cao thủ hoàn toàn ủng hộ chính mình, cái kia chính là chân chính cùng triều đình thanh toán thời điểm!" Hồng Dịch trong lòng yên lặng đạo, đến ở đây, hắn nhưng trong lòng có vẻ kích động.

"Các ngươi biết, cho rằng Bắc Đẩu Tinh chủ, ngư bắc xa bị giam ở nơi nào?" Hồng Dịch đột nhiên hỏi.

"Bắc Đẩu Tinh chủ ngư bắc xa? Cái này chúng ta nhưng là biết!" Viêm dương Tinh chủ hơi động nói ". Ngay tại Đô Thiên Thần Sát đệ tam sát trong thiên lao, nàng là tại gần nhất mấy chục năm tài nhốt vào tới. Thỉnh thoảng câu thông quá, cách chúng ta không xa, người còn lại cũng không biết."

"Ồ!" Hồng Dịch cảnh tượng đột nhiên ở nơi này hai đại cao thủ phía trước biến mất, sau đó liền mịt mờ tra tìm Đô Thiên Thần Sát đại trận đệ tam sát lao tù.

Hoảng hốt trong lúc đó, đột nhiên một cái mẫu lao bị khóa định.

Bởi vì Hồng Dịch cảm thấy lê phù Yên La nói tới Bắc Đẩu chân khí manh mối.

Tinh thần cao độ tập trung, trong lao tù người hiện ra hình thể, đây là một cái toàn thân mặc tố lục màu sắc quần áo nữ tử, khoanh chân ngồi, không nhúc nhích, thật giống ngủ giống như, toàn thân mơ mơ hồ hồ, tiến vào vô pháp vô niệm cảnh giới.

Hồng Dịch thái cực nguyên thần hơi động, tâm linh phong bạo bao phủ lại cô gái này.

Cô gái này một hồi cũng cảm giác được cái gì mở mắt ra, bắc ngư, bắc ngư! Ta là lê phù, ta tới giải cứu ngươi!" Nàng vừa mở mắt, ngay lập tức sẽ nghe được bên tai.

"Lê phù! Ngươi làm sao có thể tiến vào tĩnh mịch Thiên Lao, đi mau!" Bắc Đẩu Tinh chủ ngư bắc dao trong ánh mắt lấp loé quá không thể tin ánh sáng, tưởng rằng ảo giác.

"Lúc này nói chuyện không có thời gian! Ngươi liền ra tay đi! Chúng ta đánh vỡ ngươi cái này lao tù, cùng đi a! Ngươi toàn lực ra tay." Lê phù Yên La nhờ vào Hồng Dịch lực lượng nói.

"Võ Tôn! Viêm dương Tinh chủ! Ta xuất thủ rồi! Vừa nhìn thấy lê phù Yên La trao đổi Bắc Đẩu Tinh chủ, Hồng Dịch cũng không a lắm điều , khổng lồ Chúng Thánh Điện chân chính hiện ra ở tĩnh mịch Thiên Lao chi công!

Sức mạnh vô cùng vô tận, rung động mỗi một chỗ địa phương!

Chân khí phun trào, chưa từng có lực lượng, nhất thời tịch quyển toàn bộ vũ trụ!

Chỉ cần giải cứu ra cái này ba Đại Nhân Tiên đỉnh phong cao thủ, thêm vào lê phù Yên La, còn có sắp trở thành tạo hóa thiên phỉ tiên nữ, Cát Tường Thiên, Vân Hương Hương, liền có thể thực lực chân chính bành trướng!

Huống chi, Hồng Dịch ngày hôm nay còn muốn phong ấn mấy con Hoang thần!

Tĩnh mịch Thiên Lao là một toà Thiên Lao, cũng là một toà kho tàng, một toà chính mình chân chính bình định tương lai kho tàng!

Hồng Dịch hiện tại, muốn mở ra bảo khố này đại môn!

Đây là sau cùng tích lũy! Sau cùng thế lực bành trướng! Tương lai thành bại, ở chỗ này một lần!

Cường nhưng còn có mười phút, thế nhưng phía dưới đã không khả năng đuổi được đến rồi! Sáu liên quan! Cuối cùng tại cố gắng của mọi người phía dưới, đạt đến!

Bất luận người nào đều không thể ngăn chặn bước tiến của chúng ta!
