<!-- source: convert -->
# Chương 634: Tám trăm khiếu huyệt

, đạo đức Chân Anh một đôi chưởng công kích vô số vừa bị

Bất Hủ Phong Bi, chống lại, vừa mới có sức mạnh đều tiêu hao hết xong, tư duy ngay lập tức sẽ bắt đầu tự mình thiêu đốt, không cho Hồng Dịch nửa điểm cơ hội.

Thế nhưng Hồng Dịch nhưng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Vừa mới đánh kẻ sa cơ, đều suýt chút nữa bị chó rơi xuống nước phản kích, cắn rơi trên thân thể bộ phận, nếu là không thu hồi một ít lợi tức làm sao có thể hành? Cường đại Cơn Xoáy Linh Hồn đem "Đạo đức Chân Anh" hấp thụ đi vào, sau đó từng luồng từng luồng không trọn vẹn tư duy lục tục tiến vào Hồng Dịch ý nghĩ bên trong.

"Thật là lợi hại! Tại dạng này bước ngoặt, cũng có thể thiêu hủy rơi chín mươi chín phần trăm ký ức, đồng thời ở trong trí nhớ, tăng thêm một ít ảo giác, giả tạo, may mà cái tên này chân thân không có hàng lâm, có thể là bị nào đó loại đông tây ràng buộc ở, bằng không khủng bố như vậy đồ vật giáng lâm xuống, có người nào có thể ngăn lại cho hắn?"

Những này tư duy, đại đa số đều là một ít mơ hồ đến cực điểm đoạn ngắn, giống như là vứt vào trong lửa thư tịch, chín phần mười văn tự bị thiêu hủy rơi, căn bản không nhìn ra món đồ gì tới.

"Kim tiên nguyên thần" "Đạo đức Chân Anh "Trọng yếu nhất chính là ký ức, bây giờ bị thiêu hủy rơi thật sự là quá đáng tiếc.

Hồng Dịch cảm thụ được những này bị hủy diệt chín mươi chín phần trăm mảnh vỡ kí ức, trong lòng thở dài, cũng biết Thiên Phụ lãnh tụ thật sự là quá lợi hại, may mà chân thân không có hàng lâm, một cái nho nhỏ hóa thân, vẫn là suy yếu kỳ, đều làm cho chính mình suýt chút nữa lật thuyền trong mương.

Càng lợi hại hơn là, những ký ức này bên trong mảnh vỡ, còn có một chút huyễn tượng, là Trung Ương Thế Giới vị này lãnh tụ tại nguyên thần mất đi lực lượng thời khắc cuối cùng, làm giả rất nhiều ký ức, dùng để Comfundo, thậm chí nhường Hồng Dịch tẩu hỏa nhập ma, đi nhầm vào lạc lối.

Bất quá Hồng Dịch hơi hơi dùng "Dịch kinh" Nhất Vận chuyển, ngược lại cũng là có thể phân biệt ra được trí nhớ thật giả tới.

"Bất quá cũng còn tốt! Cái này võ đạo ký ức, khiếu huyệt may mà ta cứu giúp đúng lúc, cũng không có bị toàn bộ thiêu hủy rơi, vẫn còn dư lại một phần."

Tuần tra sóng lớn khổng lồ mảnh vỡ kí ức, trong chớp mắt, Hồng Dịch chấn động, ngón tay nhẹ nhàng vung vẩy chi tuần, Cơn Xoáy Linh Hồn đình chỉ, trong đó một đoàn trong suốt màu vàng óng hình cầu bay ra.

Cái này màu vàng óng trong suốt hình cầu bên trong, ngồi thẳng một cái hình người, hình người bên trên, thật nhiều khiếu huyệt đang không ngừng lập loè, những kia khiếu huyệt bên trong cũng bay ra một ít văn tự, phù lục, còn có rất nhiều bí quyết.

Đây chính là thiên ngoại thiên lãnh tụ tư duy bên trong đích võ đạo mảnh vỡ kí ức .

Tuy rằng cái kia nhân hình bên trên cũng không có hơn một ngàn khiếu huyệt, hiển nhiên là tàn khuyết không đầy đủ, bị thiêu hủy mất rồi rất nhiều, thế nhưng cũng đầy đủ có năm, sáu trăm!

Năm, sáu trăm cái khiếu huyệt, lấp loé liên tục, gọt kỳ chi pháp, trên cơ thể người bên trong đích vị trí, đều nhất nhất lập loè, triển hiện.

Điểm này mảnh vỡ kí ức, liền đầy đủ có thể nhường vũ trụ bên trong đích sở hữu người tu đạo điên cuồng.

"Đầy đủ 636 cái khiếu huyệt a! Đây chính là một bộ vô thượng võ đạo điển tịch! Hiện Tại Như Lai kinh cũng không sánh nổi. Không hổ là lãnh tụ, mười tỉ nhân khẩu lãnh tụ thật sự là danh bất hư truyền."

Nhìn xem không trọn vẹn võ đạo trong ký ức ý nghĩ, Hồng Dịch tinh tế tính toán một chốc, cái này hoàn toàn ý nghĩ cô đọng chi pháp, có tới 636 cái! Đương nhiên trong đó có cùng mình nguyên lai hội hơn hai trăm, khiếu huyệt có tái diễn, ví dụ như tinh nguyên bên trên thai, địa cực hai khiếu vân vân. Thế nhưng nếu như đem mình sở hội khiếu huyệt cùng cái này 636 cái khiếu huyệt dung hợp, vậy mình thân thể khiếu huyệt, đầy đủ có thể cô đọng tám trăm cái!

Không nhiều không ít, phi thường trùng hợp, vừa vặn tám trăm cái khiếu huyệt!

"Thực sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu hai có cái này tám trăm cái khiếu huyệt, thông suốt toàn thân, ta cách đại đạo tiến hơn một bước. Phấn toái chân không có hi vọng, ngày sau hai hợp thành một, Cửu Thứ Lôi Kiếp, hơn nữa phấn toái chân không thân thể, Dương thần thành tựu, ngay trong tầm tay."

Mặc dù là lấy tạo hóa lòng yên tỉnh không dao động linh, căn bản sẽ không có bất kỳ dao động, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình ly dương thần đại đạo lại tiến một bước, Hồng Dịch nhưng vẫn là vui mừng không ngớt.

... Cũng không tính là tự nhiên chui tới cửa, suýt nữa liền bị phản công bị thương nặng a hai "

Nhẹ nhàng lắc một cái, cái này đoàn võ đạo ký ức, liền sáp nhập vào ý nghĩ của mình bên trong, nhất thời chi tuần, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tám trăm khiếu huyệt chấn động, chân khí như là nước chảy dựng dục.

Hiện tại Hồng Dịch tổng cộng biết rồi tám trăm khiếu huyệt cô đọng phương pháp, tu luyện tuy rằng chỉ có hơn 200 cái" thế nhưng toàn bộ tu luyện hoàn tất, huyệt huyệt thông suốt chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Lấy tu vi của hắn, đạt được bất kỳ đạo thuật, tu luyện cũng có thể nước chảy thành sông.

Bất quá bây giờ một hồi gia tăng rồi hơn 600 khiếu huyệt, trong đó rất nhiều khiếu huyệt rất huyền diệu, giấu diếm thiên địa chân lý, muốn triệt để quen thuộc cũng thật là yêu cầu một quãng thời gian rất dài hai

Khiếu huyệt cô đọng, có thể cùng đạo thuật lẫn nhau phối hợp.

Đạo thuật tu luyện thành ý nghĩ có 129.600 cái, khiếu huyệt cũng có 1,296 cái, nội ngoại hai tầng trời địa, linh cùng thịt tại sau cùng đột phá thời gian, đều có một loại huyền diệu phối hợp.

Hơn 800 khiếu huyệt cũng là một cỗ cường đại tích lũy, tích lũy đầy đủ, cùng đạo thuật lẫn nhau sâm tạo, Hồng Dịch thậm chí biết mình đã có thể đi độ tám lần lôi kiếp.

Tám lần lôi kiếp vượt qua quá, là có thể trùng kích Cửu Thứ Lôi Kiếp, triệt để theo sát lôi đình sự ảo diệu, thiên địa ý niệm hai

Cửu Thứ Lôi Kiếp chi hậu Dương thần, nhường Hồng Dịch động lòng không ngớt.

Hắn hiện tại cũng có một loại noi theo Mộng Thần Cơ đóng cửa không ra, ẩn giấu ở thiên ngoại thiên một nơi nào đó khổ luyện ý nghĩ. Bất quá cái ý niệm này cũng chỉ là ngẫm lại, đại thế giới bên trong đích nhân đạo biến hóa, khó bề phân biệt, còn cần chưởng khống hai

Một hồi hấp thu võ đạo mảnh vỡ kí ức, quen thuộc tám trăm khiếu huyệt, Hồng Dịch tiếp lấy liền đem Cơn Xoáy Linh Hồn tản đi, kiểm tra đánh giết "Đạo đức Chân Anh" chi hậu để lại.

Lần này đột nhiên đánh giết, thừa nhân bệnh, muốn đòi mạng, thu hoạch khá là phong phú.

Đầu tiên, khắc sâu vào mi mắt, trôi nổi tại hư không loạn lưu bên trong đích là một cây kiếm!

Bàn Hoàng ba kiếm một trong , đại diện cho không gian kiếm, Bàn Hoàng Hư Không kiếm.

"Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm bị ta biến thành Thái Cực Lôi Trì, thế nhưng chỉ cần ta đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể hoàn nguyên đi ra, chân khí gây dựng lại mà thôi, ta đã quen thuộc sinh linh kiếm kết cấu. Bàn Hoàng năm tháng kiếm tại Từ công tử trong tay, tại ngày mùng 5 tháng 5 thời điểm, bọn họ cùng tam đại đạo tổ tại mãng hoang độ lôi kiếp, ta trực tiếp đi lấy tới đây. Hiện tại cái này khẩu Bàn Hoàng Hư Không kiếm lại rơi xuống trong tay ta. Tam đại thánh kiếm, đến thời điểm hợp nhất không biết là hiệu quả gì?"

Hồng Dịch nghĩ đến.

Bàn Hoàng rèn đúc ba thanh kiếm, sinh linh, năm tháng, hư không. Ba kiếm hợp nhất, người địa người tam tài ba bàn, sẽ phát sinh bất khả tư nghị biến hóa, Hồng Dịch đúng là nghĩ lại lần nữa tìm hiểu một phen.

Lẳng lặng quan sát một hồi thanh kiếm này, cường đại tư duy xung tầng ở trên thân kiếm, Hồng Dịch ngay lập tức sẽ cảm thấy cái này khẩu Bàn Hoàng Hư Không kiếm là từ một luồng lực lượng không gian tạo thành , thập phần huyền ảo không tuần chi lực.

Hoàn toàn cùng "Thái Vũ Chi Tháp" không gian này lực kết cấu không giống nhau, quả thực là đi ngược lại.

Bàn Hoàng Hư Không kiếm bên trong đích trận pháp, tầng tầng lớp lớp, không gian không ngừng mà lưu chuyển lên, không biết được có bao nhiêu tầng thế giới.

Hồng Dịch dùng tư duy theo sát đi vào, trong thời gian ngắn đều không có lĩnh ngộ được ảo diệu bên trong, bất quá hắn cũng là lĩnh ngộ rất nhiều.

"Vốn cho là, quá đường đất vũ trụ nhị kinh, hoàn mỹ giải thích không gian cùng thời gian, thế nhưng là không nghĩ tới, cái này khẩu Bàn Hoàng Hư Không kiếm, rồi lại giải thích ngoài ra một loại không tuần giải thích, giống như là Nho Học, đạo học, Phật học, mỗi người có khác biệt, đều là một phái học vấn."

Đem Bàn Hoàng Hư Không kiếm bên trong đối không gian lĩnh ngộ, tri thức cùng Thái Thượng Đạo vũ trụ nhị kinh bên trong vũ kinh so sánh, Hồng Dịch nhất thời cũng cảm giác được chính mình đối với toàn bộ không gian có một tầng càng khắc sâu lý giải.

Cái này chủng tích lũy, đối với vượt qua tám lần lôi kiếp, quả thực nứt cực kì trọng yếu.

"Nhất định phải tìm Từ công tử bắt được Bàn Hoàng năm tháng kiếm" đem kiên đối mặt thời gian lý giải cùng vũ trụ nhị kinh lần nữa so sánh, đây là vượt qua tám lần lôi kiếp quan hệ, kiếm bản thân pháp bảo đúng là tại kỳ thứ."

Hồng Dịch thầm nghĩ nói.

Sụp đổ!

Ngón tay bắn ra, Bàn Hoàng Hư Không kiếm liền biến thành một vệt sáng bay vút tiến vào mi tâm của chính mình Chúng Thánh Điện bên trong, lại tiến vào vào trong Thái Cực Lôi Trì, trấn áp lại.

Thế nhưng, ngay tại Bàn Hoàng Hư Không kiếm, tiến vào Thái Cực Lôi Trì thời điểm, trong chớp mắt thật giống cùng trong lôi trì nguyên lai Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm một ít trận pháp đem lẫn nhau hô ứng.

Ân,

Hồng Dịch ý niệm một hồi liền thâm nhập trong lôi trì.

Nhất thời, hắn liền thấy Lôi Trì lôi sóng bên trong, sinh linh kiếm và Hư Không kiếm cái bóng du lai đãng khứ, giống như là hai cái cá mập, hết sức vui vẻ, hơn nữa toàn bộ Thái Cực Lôi Trì càng là toả sáng từng luồng từng luồng càng nồng nặc sinh cơ.

Hiển nhiên là Hư Không kiếm trong đó lực lượng không gian đối với Thái Cực Lôi Trì bổ dưỡng rất lớn.

Một loại hoàn toàn khác với Thái Thượng Đạo vũ kinh bên trong không gian kết cấu.

Bàn Hoàng Hư Không kiếm tiến vào vào trong Thái Cực Lôi Trì, chẳng những là Lôi Trì có một tia đổi mới, coi như là toàn bộ Chúng Thánh Điện mỗi cái không gian đều cùng cái này kiếm hô ứng lẫn nhau, có cấu tạo thành hoàn mỹ hoàn vũ xu thế.

"Khá lắm! Nhìn tới triệt để tìm hiểu cái này Hư Không kiếm chi hậu, Chúng Thánh Điện lại được tăng lên một chút, đem bên trong mỗi cái không gian chân chính đắp nặn hoàn Quan Nhị" Hồng Dịch gật gật đầu.

Tám trăm khiếu huyệt, Bàn Hoàng Hư Không kiếm, đây chỉ là một trong thu hoạch.

Tịch thu Hư Không kiếm chi hậu, Hồng Dịch vừa nhìn về phía Kim tiên nguyên thần biến thành đạo đức Chân Anh.

"Đạo đức Chân Anh lúc này cũng lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, toàn thân không có một điểm sinh khí, hai mắt nhắm nghiền, môi mở ra, giống như là một cái chết đi trẻ mới sinh, màu thiên thanh da dẻ có một loại trước nay chưa có huyền ảo.

Trong đó cường đại linh khí, tinh khí đã đã mất đi khống chế, đang hướng ra bên ngoài không ngừng phát tán hai

Từng luồng từng luồng tinh khiết đạo đức chân khí chung quanh phát tán, thế nhưng là bị Hồng Dịch bao phủ lại, phát tán không đi ra.

Cái này một bộ "Đạo đức Chân Anh "  lực lượng, tinh hoa sinh mệnh đã bắt đầu tiêu tan, hiển nhiên là thần tử mà thân hủ. Bất quá trong đó lực lượng nhưng cũng là như biển cả sóng lớn giống như, một cái tương đương với tung hoành tổ sư tồn tại biến thành tồn tại, tinh khí tự nhiên là to lớn được khó mà tin nổi.

Này cỗ tinh khí nếu như lợi dụng tốt, coi như là lại tăng lên xuất một cái, Nhân tiên đỉnh phong cao thủ cũng không phải không khả năng.

"Đạo đức chân khí cũng thật là huyền diệu, so với vĩnh hằng ánh sáng, chỗ trống Đại Chân Khí không nhường chút nào, ta phải cẩn thận tìm hiểu một chút, cũng là một sát thủ đồng, sống lâu cùng trời đất một chiêu này hình như vẫn lợi dụng đạo đức chân khí, vì lẽ đó ta sử dụng sống lâu cùng trời đất không có cô gái bí ẩn cường đại như vậy, hiện tại tìm hiểu ra đạo đức chân khí cô đọng pháp môn, càng thêm phong phú đạo thuật của ta tích lũy."

Hồng Dịch đem một tia đạo đức chân khí hút vào mi tâm.

Nhất thời thì có một luồng ý niệm kinh văn chảy xuôi đến nội tâm của hắn.

"Tái doanh phách ôm một, có thể vô ly hồ? Chuyên khí trí nhu, có thể Nguyên Anh nhi ư?" Này cỗ kinh văn hiển nhiên là Bất Hủ Phong Bi bên trong đích kinh văn, Trường Sinh Đại Đế bí mật quyết. Cũng là cô đọng đạo đức trẻ con pháp môn, vô cùng lợi hại.

"Hôm nay thu hoạch không nhỏ! Hình như còn có thu hoạch? Cái này trẻ con trong cơ thể còn có một chút pháp bảo làm. Đan dược?" Hồng Dịch phân tích đạo đức chân khí, đã nhìn thấy trẻ con trong thân thể có một cái thật nhỏ không gian điểm bên trong bảo quang mơ hồ, còn có dược khí truyền đạt ra, không khỏi tiện tay vồ một cái.

Xoạch!

Không gian này điểm trúng tích chứa tất cả mọi thứ đều bị bắt được đi ra.

Nhất thời, một cái "Kim tiên áo choàng" mười tám kiện "Cực quang khải" lơ lửng giữa không trung, ngoài ra, có tới hơn trăm viên hỏa tinh linh giống như Địa Nguyên Linh Đan nhảy lên, hiện ra cường đại dược lực.

"Cái này áo giáp, quả thực tương đương với Thiên mang giác thần khải rồi hả? Chỉ sợ là thiên ngoại thiên tuyệt phẩm áo giáp. Còn có cái này lãnh tụ trên người tại sao có thể có Thái Thượng Đạo Địa Nguyên Linh Đan?" Hồng Dịch không nhận ra Kim tiên hầu bao phong, thế nhưng là nhận ra cực quang khải cùng Địa Nguyên Linh Đan.

Địa Nguyên Linh Đan ở trong tay của hắn, cũng còn lại không được bao nhiêu viên . Tuy rằng lấy Thái Cực Lôi Trì hoàn toàn có thể luyện chế lại một lần, thế nhưng dược liệu cần thiết quá nhiều, có dược liệu cũng thu thập không tới.

"Đó là?"

Ngay tại Hồng Dịch ánh mắt lần lượt lướt qua "Kim tiên áo choàng, "Cực quang khải "Địa nguyên linh đan, thời điểm, sau cùng rơi xuống ngoài ra ba viên đan dược bên trên, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này ba viên đan dược viên viên đều có nắm đấm tới lớn, không giống đan dược, nhưng thật giống như từng cái từng cái một cực lớn bảo thạch.

Màu sắc cũng là xanh thẫm vẻ, cùng đạo đức chân khí mười dáng dấp, khí tức cực kỳ nhẹ nhàng, chỉ cần nghe bên trên nhất định một chút mùi thuốc, cả người giống như là đã mất đi trọng lực, muốn lâng lâng bay lên trời đi, đan dược bên trong thật giống ẩn chứa vô số khiếu huyệt, đang không ngừng hô hấp phun ra nuốt vào, cùng vô cực Kim đan như thế, tựa như là sống giống như.

"Thiên Nguyên Thần Đan!"

Hồng Dịch đầu ngón tay khẽ run một hồi, trong lòng tuôn ra bốn chữ.

Không có sai, đây chính là trong truyền thuyết, một viên là có thể đem người tăng lên tới Nhân tiên cảnh giới Thiên Nguyên Thần Đan! Hồng Dịch tu vi bây giờ, mệt gần chết, mới đem Ngọc thân vương tăng lên tới Nhân tiên, cũng không tiếp tục muốn tăng lên thứ hai , mà viên thuốc này là có thể lập tức làm được!

Hiện tại có tới ba viên "Thiên Nguyên Thần Đan" !
