<!-- source: convert -->
# Chương 683: Cường cường liên thủ

Không hổ là Trung Ương Thế Giới lãnh tụ một lúc này mới là hắn sức mạnh chân chính, ta kiêng kỵ người, ngoại trừ hư vô một chi ngoại, chính là hắn."

Trung Ương Thế Giới lãnh tụ Hư Dịch vừa hàng lâm đến tĩnh mịch tinh bên trên, mở ra có tới to bằng núi bàn tay, mạnh mẽ bắt kéo hướng câu ly thần vương ba ngàn trượng thanh ti, uy thế nhất thời lại đem Hồng Dịch cùng bảy vị đại thần lực lượng đều che đậy xuống dưới.

Hồng Dịch cùng vị này lãnh tụ "Kim tiên nguyên. . . Thần" động thủ một lần, đem nó đánh giết. Nhưng "Kim tiên nguyên thần" chính là một cái phân thân, thậm chí ngay cả phân thân cũng không tính , chẳng khác gì là lãnh tụ trên người rơi xuống , căn đầu, về sức mạnh cùng lãnh tụ chân thân so với tới chuyện này quả thực là một trời một vực, căn bản không có một chút xíu khả năng so sánh.

"Lúc này không đi? Chờ đến khi nào?"

Một ý nghĩ trong lòng Hồng Dịch bốc lên, Hồng Dịch nắm chắc cơ hội.

Nếu để cho cái này lãnh tụ trấn áp lại "Câu ly thần vương "Lại hái đối phó chính mình, vậy mình cho dù có hai cái "Chúng Thánh Điện" cũng phải thảm bại. Tình huống bây giờ đột nhiên sinh biến hóa, chính là rời đi tốt nhất thời gian.

Trong một ý nghĩ "Chúng Thánh Điện "  lực lượng, lại lần nữa bạo.

Đồng thời, Hồng Dịch thân thể cũng bay ra, lay động vừa tiếp xúc với lắc, thiên biến vạn hóa, biến thành vô số hư ảnh, sử dụng tới các loại đại thần thông, đánh về phía bảy vị đại thần.

Vừa mới "Thái Cực Lôi Trì" bên trong tứ đại đỉnh cấp Nhân tiên gia nhập, đã đem mười hai Hoang thần hơi hơi chế trụ, cũng yên tĩnh một chút, vì lẽ đó Hồng Dịch thân thể có thể đi ra làm chiến.

Thân thể này vừa ra tới, đại thần thông lập tức thi triển, tuấn trước lại là Thiên Cầm Cửu Biến, sau đó sống lâu cùng trời đất, ba mươi ba ngày các loại chiêu số dốc vốn oanh kích đi ra, thân thể hóa thành 480 triệu phù lục, không ngừng mà biến hóa, gây dựng lại, nháy mắt gian không biết bao nhiêu liều mạng chiêu số bị phát huy ra.

Bảy vị đại thần chân khí, pháp bảo, lập tức bị lăng không cắt đứt! Xuất hiện nho nhỏ dừng lại!

Tất cả âm thanh, cảnh tượng, đều ở đây một khắc dừng lại một chút.

Đối mặt Hồng Dịch cuồng bạo liều mạng công kích, lại đang "Câu ly thần vương" thoát vây mà ra dưới ảnh hưởng, bảy vị đại thần ty thì chấn động, cùng Hồng Dịch một hồi liều mạng đến trăm ngàn nhớ, tại hung hăng oanh kích bên trong, từng người lùi về sau, lại bị Hồng Dịch một hồi tê liệt phong ấn, mở một đường máu.

"Mở ra lối đi, tung hoành tự do, thực sự là vui sướng!"

Hồng Dịch thân thể cùng Chúng Thánh Điện vào đúng lúc này, lại lần nữa hợp hai làm một, sức mạnh to lớn tuôn ra vào trong Thái Cực Lôi Trì, bùm bùm! Gầm thét xung đột mười hai Hoang thần trên thân thể lần nữa có thêm rất rất nhiều rậm rạp chằng chịt lôi đình xiềng xích, những này lôi đình xiềng xích từng cái từng cái đều vạn cân, mười vạn cân chi trọng.

Mười hai con Hoang thần, ngay lập tức sẽ cảm giác được áp lực đột nhiên gia tăng rồi vạn lần!

"Cự ngang, cự ngang!" Một đầu Hoang thần thân thể hơi cong, trên người xiềng xích chăm chú ràng buộc, quấn lên đến, đem hắn trực tiếp kéo vào Lôi Trì nơi sâu xa.

"Đế Giang! Đế Giang!" Đó cùng viêm dương Tinh chủ đầu kia Hoang thần, Đế Giang" cũng không ngờ bị viêm dương chân khí bắn trúng, lắng đọng vào Lôi Trì mức độ, không thể động đậy.

"Ruộng cốt, ruộng cốt!"

"Sông hoàng, sông hoàng!"

"Nghiêu hứa! Nghiêu hứa!"

Hàng loạt gầm thét bên trong, mười hai con Hoang thần, toàn bộ bị trấn áp, không thể động đậy. Tựa hồ là kiệt sức, phải nghỉ ngơi một lúc, khôi phục lại nguyên khí thể lực.

"Đừng nói nhiều! Nghĩ thoát thân đi ra, không thể dễ dàng như thế!" Bảy vị đại thần lùi lại, cư nhiên nhìn thấy Hồng Dịch lực lượng tăng vọt, thoát thân đi ra, khôi phục tự do, không khỏi mười mười sắc mặt giận dữ, ra sức vận lên pháp bảo, hung hãn đánh giết mà tới.

Nhất thời, bảy đại pháp bảo, như lưu tinh bắn mạnh, chuẩn xác không có sai sót xuất hiện ở Chúng Thánh Điện bên trên.

"Ha ha ha ha! Các ngươi còn muốn đem ta đại trận đánh tan sao? Thái Cực Lôi Trì, động đi!"

Hồng Dịch cười ha ha, tiếng cười sáng sủa, dường như người gặp việc vui tinh thần thoải mái loại kia tiếng cười, cho mình lấy vô cùng tự tin, ty thì đả kích địch nhân tự tin.

Bùm bùm!

Vô số rồng sét, Điện Mãng bỗng dưng hiện lên, trong nháy mắt toàn bộ tĩnh mịch tinh tốt nhất giống thành lôi đình thế giới, long xà thế giới. Từng cái từng cái rồng sét, chạy chồm gầm thét, thi triển ra "Tận thế Thăng Long Đạo "  tuyệt học, giảo sát hướng về phía bảy vị đại thần.

Đồng thời, bảy vị đại thần pháp bảo, cũng không có công kích đến Chúng Thánh Điện bản thể, chỉ là bị lần này Điện Mãng rồng sét toàn bộ chống lại.

Ầm!

Có tới một trăm đầu rồng sét, thi triển ra "Tận thế Thăng Long Đạo" cùng tạo vật đại thần tạo vật chi đỉnh đụng vào nhau, cái này tạo vật chi đỉnh cư nhiên bị bạo được một cái xoay tròn, đình chỉ lại trùng kích.

Hồng Dịch thừa trấn áp mười hai Hoang thần cơ hội, cuối cùng mạnh mẽ mở ra Thái Cực Lôi Trì lực lượng, tuôn ra khiến cho bảy vị đại thần kinh ngạc lực lượng.

Lúc trước Chúng Thánh Điện không có Thái Cực Lôi Trì trợ giúp, uy lực giảm thiểu một nửa, bây giờ có được Lôi Trì lực lượng, ngay lập tức sẽ than bạc vô biên, thể hiện ra sức mạnh chân chính.

... ... , "Hồng Dịch, ngươi nghĩ đi sao? Lưu lại đi!"

To lớn âm thanh vang lên, kia đầy đủ phương viên trăm dặm cánh cửa thời không bên trong, Hư Dịch ánh mắt cũng nhìn phía thoát thân đi ra Hồng Dịch, tay kia hướng tịch đẩy một cái, nhất thời năm ngón tay biến hóa, như ngũ căn trụ trời, trực tiếp áp bách xuống.

Khổng lồ Chúng Thánh Điện ở nơi này năm ngón tay trước mặt, có vẻ nhỏ bé như vậy, tựa như là thương minh giống như, chỉ lát nữa là phải bị nắm ở trong tay.

"Phô trương thanh thế!"

Hồng Dịch trong ánh mắt hiển hiện ra cười gằn, cái này Hư Dịch tại cùng câu ly thần vương chiến đấu, lại còn phân ra một tay áp chế chính mình, nơi đó có chuyện dễ dầng như vậy? Hư Dịch cường đại là cường đại, thế nhưng dù sao không phải Dương thần cao thủ, Hồng Dịch thậm chí loáng thoáng cảm giác được, vị này lãnh tụ thân thể cũng không có luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, mà là chỉ luyện đến cùng Mộng Thần Cơ như thế, Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới.

Thiên biến vạn hóa cảnh giới, chỉ có Hồng Dịch cùng hư vô một, Hồng Dịch là bởi vì linh thạch thần thai, hư vô, là bởi vì chỉ tu võ đạo, linh nhục hợp nhất, tâm tính chém giết tất cả.

Vì lẽ đó lãnh tụ Hư Dịch tuy rằng cường đại, nhưng cũng không có cường đại đến có thể một cái bóp chết Hồng Dịch mức độ, liền tính đơn đả độc đấu, chỉ sợ thắng bại còn muốn đánh qua mới biết, nói không chắc Hư Dịch còn có chút chịu thiệt Chúng Thánh Điện áp lực.

Ầm!

Đối mặt cái này ngày trụ tựa như năm ngón tay "Chúng Thánh Điện" chỉ là hơi nhẹ bắt đầu xoay tròn, ngàn vạn kiếm khí từ trong đó tuôn ra đến, vạn kiếm đủ liền đem cái này năm ngón tay nhất thời cắt chém được vỡ nát.

"Đến mà không trả lễ thì không hay! Hư Dịch ngươi cũng tiếp ta đây một chiêu! Khốn!"

Hồng Dịch phá tan Hư Dịch chiêu số chi hậu, hai đám chân khí bay vút mà ra, nhất thời biến thành hai cái quái tượng, chính là phong ấn lại mười hai Hoang thần "Khốn "Quẻ!

Tầng tầng cạm bẫy, đan dệt thành khốn quẻ lâu từ, nhất thời đầy trời đều là giao biến, quẻ văn, chữ lời xuyên thấu xuất cực kỳ lớn lực lượng, có thể vây nhốt hết thảy lực lượng hướng về Hư Dịch phong tỏa quá khứ.

"Thật là lợi hại! Người kia là ai? Cư nhiên một hồi phá giải Hư Dịch năm ngón tay thần công!" Tóc đen ba ngàn trượng, mười đuôi, nghiêng nước nghiêng thành câu ly thần vương cảm thấy sức mạnh khổng lồ, quay đầu nhìn lại, đã nhìn thấy Hồng Dịch đánh nổ Hư Dịch năm ngón tay chân khí, phản kích phong ấn tới đây, không khỏi chấn kinh rồi một hồi."Đó là cái gì pháp bảo! Lợi hại như vậy?"

Nàng mặc dù là Thái cổ Thần Vương, nhìn xâu cao thủ, thế nhưng Hồng Dịch thiên biến vạn hóa thần thông, Thần Khí Chi Vương Chúng Thánh Điện, đều làm cho hắn chấn động.

Hồng Dịch bản thân thần thông, ở trong mắt của nàng, tuy rằng thật lợi hại, thế nhưng không tính là chấn động, bởi vì Thái cổ bên trong vẫn có mấy vị Dương thần cao thủ. Thế nhưng "Chúng Thánh Điện "  uy lực, đủ để cùng "Vĩnh. . . Nhưng quốc gia" Con Thuyền Tạo Hóa" đánh đồng với nhau, cái này nhưng lại không thể không khiến cho nàng khiếp sợ.

"Lẽ nào ngoại trừ Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa bên ngoài, còn có Thần Khí Chi Vương khác? Pháp bảo này là ai chế tạo? Vị nào Dương thần cao thủ?" Câu ly thần vương ánh mắt lấp loé.

Bất quá vào lúc này, lại không cho phép nàng ngẫm nghĩ.

Ngay tại Hồng Dịch sử dụng tới khốn quẻ đánh giết hướng Hư Dịch thời điểm, câu ly thần vương cũng chấn động toàn thân, thi triển ra chính mình mạnh mẽ nhất thần thông "Câu cách viễn này" .

"Câu này, cách này, Ly Ly Nhược Hề, phiên phiên như câu "

Hàng loạt ngâm nga từ trong miệng của nàng vọt tới, lại có tốt hơn giống trung cổ bầy con đọc văn chương, uy lực đuổi sát "Sáng Thế Kỷ ', còn có Bất Hủ Phong Bi bên trong đích Đạo đức kinh văn tàn chương.

"Câu cách viễn này "  văn chương tuyệt chiêu, tuôn ra đi, cùng Hồng Dịch "Khốn quẻ ', đồng thời không hẹn mà cùng truy sát hướng Hư Dịch, hai đại thần thông liên hợp tại đồng thời, đủ để hủy thiên diệt địa, đem biển cả xoay chuyển tới đây, làm cho thương hải biến thành ruộng dâu.

"A! Bàn Hoàng thần niệm! Dương thần chí đạo!"

Lãnh tụ Hư Dịch đối mặt cái này hai đại thần thông công kích, cũng không dám có chút mang theo, cánh cửa thời không bên trong cái kia khổng lồ thân thể nhất chuyển động, một viên có tới chu vi chín ngàn chín trăm chín mươi chín trượng hình cầu bay vút đi ra.

Cái này cây cột, thật giống như một viên liên cầu, thế nhưng so với ám tinh huyền diệu được, ám tinh chỉ là thuần túy hắc ám, thế nhưng cái này tinh cầu hiện ra màu xanh thẳm, phía trên hiện ra rất nhiều hoa cỏ cây cối, sơn hà đại địa, thậm chí còn có lục địa hư ảnh, mặt trên còn có rất nhiều nhân loại phồn diễn sinh sống, tựa hồ là một cái cô đọng tinh cầu.

Cái này liền hoàng thần niệm vừa ra, nhất thời mênh mông uy nghiêm trấn áp toàn trường, từng làn từng làn sóng pháp lực quét ngang hư không, bùm bùm một tiếng, đem Hồng Dịch khốn quẻ! Còn có, câu cách viễn này "  văn chương phá giải được sạch sành sanh.

"Hảo mười Bàn Hoàng thần niệm!" Hồng Dịch thân thể chấn động, cũng cảm giác được cái này thần niệm cường đại, hữu tâm liều mạng một hồi, nhìn xem cùng Chúng Thánh Điện ai mạnh ai yếu, nhưng vừa lúc đó, ban đầu trấn áp mười hai Hoang thần lại hình như rục rịch ngóc đầu dậy, khôi phục thể lực.

Được rồi, cục diện hôm nay phức tạp, ta đã đạt đến mục đích, vẫn là trở lại, đem mười hai Hoang thần sau khi luyện hóa lại nói!" Nhất niệm bốc lên, Hồng Dịch mang theo "Chúng Thánh Điện" lần nữa uy, một hồi trong lúc đó, chấn động Phá Hư Không, đi rồi cái không còn một mống!

Hư Dịch nhìn thấy Hồng Dịch cái này một động tác, vận lên thần niệm, lại vồ một cái, bàn tay lớn vồ bắt hướng Chúng Thánh Điện, thế nhưng là bị Chúng Thánh Điện ánh chớp chấn động đến mức tê rần, ngốc trệ nửa khắc, Hồng Dịch đã đi được vô ảnh vô tung.

Nhìn thấy Hồng Dịch đi rồi, câu ly thần vương không dám thất lễ, thân thể lay động, mười cái màu xanh ngọc phần đuôi lung lay, đột nhiên tung mở, toàn bộ đều là màu xanh ngọc ánh sáng, tại trong quang hoa, câu ly thần vương cũng đi được không thấy hình bóng.

"Được rồi! Không nên đuổi!"

Ngay tại bảy vị đại thần hơi động, liền muốn truy đuổi thời điểm, lãnh tụ Hư Dịch bảo.

"Lãnh tụ, lần này tĩnh mịch Thiên Lao xảy ra vấn đề, tất cả đều là con trai của ngươi hư vô một trấn thủ bất lợi, hơn nữa hắn vừa mới ở đây, bởi vì cùng Hồng Dịch giao thủ, thua một chiêu, ngay lập tức sẽ rút đi, cũng không vây công, thật sự là làm chúng ta thất vọng."

Đang lúc này, văn minh đại thần nói chuyện, mục tiêu nhắm thẳng vào Hư Dịch, tuy rằng Hư Dịch là lãnh tụ, thế nhưng bọn họ nhưng cũng không phải thần tử, mà là bình đẳng tồn tại, đương nhiên là có quyền chỉ trích.

"Đã như vậy, các ngươi có thể liên hợp lại, đem hắn chức vị cướp đoạt , ta cũng không có ý kiến." Hư Dịch nhìn xem văn minh đại thần không hề nửa điểm tình cảm nói.

Văn minh đại thần biến sắc mặt, hắn làm sao không biết được hư vô một đôi tại cái gì chức vị cũng không dám hứng thú, thiên hạ cũng không có đồ gì uy hiếp đạt được hắn.

"Một lần nữa phái người đến trông coi tĩnh mịch Thiên Lao a! Bất Hủ Thần Vương đã mang theo phong bi, hoàn toàn tiến vào đại thiên tiên giới." Hư Dịch nói: "Chúng ta được mở hội nghị một lần nữa nghiên cứu một chút." Nói xong, hắn người đã kinh biến mất không thấy.

Rậm rạp chằng chịt ngôi sao trong không gian, Hồng Dịch rơi xuống một viên đã sớm hoang phế, không biết tên ngôi sao bên trên.

Viên này ngôi sao, một mảnh cát vàng, không có nửa điểm hơi nước, cũng không có nửa điểm sinh linh, tựa như là bị hút khô tất cả sinh cơ, người căn bản không có thể sinh tồn được, thế nhưng Hồng Dịch cũng không phải quan tâm.

Hắn ở nơi này bên trong, chỉ là muốn tìm kiếm một cái an bình địa phương, hảo hoàn toàn luyện hóa mười hai Hoang thần, sau đó trở lại đại thế giới bên trong đi, đem mình thế lực tiếp tục bành trướng thêm.

Đạt được mười hai Hoang thần, lại lấy được tứ đại Tinh chủ ủng hộ, Hồng Dịch trở lại đại thế giới bên trong đích chuyện làm thứ nhất, chính là nhường người này đi du thuyết thiên hạ đốc phủ, lôi kéo trở thành thế lực của chính mình, triệt để không tưởng triều đình! Sau đó liền hoàn toàn nắm giữ thiên hạ quyền chủ động.

Kỳ thực đại thế giới bên trong đích lực lượng, không phải triều đình, cũng không phải các đại thế gia, càng không phải là các đại thánh địa môn phái, mà là chín mươi Cửu Châu, hơn một nghìn hành tỉnh Tổng Đốc, Tuần Phủ. Nếu như hơn ngàn vị quan to một phương đồng thời nương nhờ vào người nào đó, người nào đó ngay lập tức sẽ là thế lực lớn nhất tồn tại.

Trung ương cùng địa phương bác dị, cũng chính là hoàng đế cùng những này đốc phủ đánh cờ. Triều đình hoàng thất nắm đốc phủ quản lý thế gia, mà đốc phủ lại cùng thế gia đồng thời, ngược lại hạn chế triều đình.

Xích Châu Tổng Đốc, mười bước truy hồn Niếp Nguyên Cái chính là một cái điển hình ví dụ. Hồng Dịch chỉ cần lôi kéo được trăm nghìn mười giống Niếp Nguyên Cái dạng này quan to một phương, thêm vào chính mình trấn áp hết thảy lực lượng, từ đại nghĩa, trên danh phận thay đổi triều đại, cũng chính là, câu nói sự tình.

"Vị đạo hữu này không biết được có thể hay không cùng câu cách một lần?" Ngay tại Hồng Dịch hạ xuống viên này hoang vu ngôi sao bên trên thời gian, trong chớp mắt, phương xa màu xanh ngọc ánh sáng lóe lên, câu ly thần vương cư nhiên xuất hiện tại trước mặt Hồng Dịch.

Ngọt dễ kiếm đến nơi này sao nhiều thứ tốt, cuối cùng muốn luyện hóa, còn muốn cùng câu ly thần vương hợp tác, trở lại đại thế giới bên trong đi tới đến đại thế giới, khẳng định có động tác lớn! Đại gia liền mỏi mắt mong chờ! Vì mong đợi phía dưới chương tiết, đại gia nhanh lên một chút đem vé tháng đập ra đến đây đi! Ba ngày nay đổi mới, cũng có 20 ngàn tám, là bình quân chín ngàn chữ một ngày, không coi là nhiều, nhưng cũng không tính ít đi! Bất quá tiếp đó, nhất định sẽ càng nhiều, bởi vì tháng này, muốn xung kích ba triệu chữ!

Vé tháng, vé tháng!
