<!-- source: convert -->
# Chương 680: Thiên Cầm Cửu Biến

Hư vô một cái này Vũ Nghịch bên trong đích cường giả, tu luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới o! ;. Sấm sét viêm cố nhân, cuối cùng lại lần nữa xuất hiện tại trước mặt Hồng Dịch.

Tình huống có thể nói là nguy hiểm đến cực điểm.

Nếu như chỉ có bảy vị đại thần phong tỏa, kia Hồng Dịch còn có thể miễn cưỡng đi thẳng một mạch, thế nhưng vẫn tăng thêm vị này "Khí vương", khí công bên trong đích vương giả, vậy chỉ sợ là một chút xíu hi vọng đều tan vỡ.

Từ trước tới nay, Hồng Dịch vẫn không có gặp phải nguy hiểm như vậy tình huống, rơi vào nguy hiểm như vậy trong cảnh địa.

Coi như là năm đó vượt qua bảy lần lôi kiếp, bị Thất Đại Cao Thủ vây giết, cũng không có như bây giờ hung hiểm. Đặc biệt là mười hai đại hoang thần còn tại trong lôi trì bốc lên, yêu cầu "Nguyên thủy đạo quân" không ngừng mà trấn áp.

"Nguyên thủy đạo quân" cũng chia không ra thân , không cách nào đối địch.

Bất quá đối mặt tình huống như vậy, Hồng Dịch sắc mặt phía trên không có một chút nào gợn sóng, chỉ là cơ thể hơi lắc một cái, cường đại ý niệm phân biệt truyền tống đến "Chúng Thánh Điện" bên trong.

Ban đầu lê phù Tinh chủ, viêm dương Tinh chủ, Bắc Đẩu Tinh chủ, Võ Tôn thương sóng trong Chúng Thánh Điện quan sát , khiếp sợ, kinh hãi cái này vô thượng chí bảo, Thần Khí Chi Vương cường đại, hùng vĩ, đồng thời cũng cảm thấy bên ngoài cực độ nguy hiểm, đang muốn nhảy ra tới thời gian, trong chớp mắt bốn bộ khôi giáp, từ trên trời giáng xuống, phân biệt mặc ở thân thể của bọn họ bên trên.

Cái này bốn bộ khôi giáp, bao la hùng vĩ, cực kỳ to lớn, phía trên vẫn mang theo một Niếp Niếp hoa văn, tứ tướng chi linh ở phía trên gầm thét, phía trên tinh mang như hào, không ngừng mà lập loè, lít nha lít nhít một tầng, dường như thái dương hỏa mang. Đặc biệt là mặt trên còn có tám tầng dấu ấn, vì thiên địa sấm gió, Thủy Hỏa Sơn Trạch.

"Hảo áo giáp! Đang muốn thích hợp chiến đấu!"

Võ Tôn thương sóng nhìn thấy cái này áo giáp, lập tức đại hỉ: "Cái này đã tương đương với Trung Ương Thế Giới tuyệt phẩm áo giáp! Kim tiên áo choàng! Không nghĩ tới Dịch tiên sinh cư nhiên thu gom có pháp bảo như vậy. Ta ban đầu có một bộ Võ Tôn khải, đáng tiếc bị giam cầm thời điểm cướp đoạt đi ra.

Cùng lúc đó, ba người khác, cũng đều mặc vào áo giáp.

"Đây là ta lấy cực quang khải luyện chế lại một lần mà thành bát quái nguyên thần khải! Uy lực cực lớn, đầy đủ có thể

Lấy so với mà vượt Kim tiên áo choàng! Các ngươi sau khi mặc vào, theo ta chém giết!"

Hồng Dịch âm thanh truyền bá đi ra, tứ đại Tinh chủ ngay lập tức sẽ nhảy ra.

Cái này tứ đại Tinh chủ, đều là Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, khiếu huyệt toàn bộ mở ra, một trận bách thông. Hiện tại lại nhờ vào "Thiên lộ tinh hoa" khôi phục trong thân thể suy yếu, hơn nữa trên thân thể càng là xuyên qua một bộ "Cực quang khải" luyện chế thành "Bát quái nguyên thần khải", có cực lớn sức chiến đấu.

Hồng Dịch trên tay, có mấy chục bộ "Cực quang khải", từ khi lĩnh ngộ được ngũ Đại Chân Khí chi hậu, uy năng vô địch. Đang luyện chế Thái Dương Thần Thuyền thời điểm, thay đổi hái được rất rất nhiều dị chủng khoáng thạch, bây giờ đang ngàn cân treo sợi tóc, liền hung hăng đem bốn bộ cực quang khải luyện chế lại một lần, biến thành "Bát quái nguyên thần khải", có thể cùng Kim tiên áo choàng sánh ngang, cho tứ đại Tinh chủ xuyên mặt khác, là có thể chống lại ở mấy vị đại thần .

Phải biết, tứ đại Tinh chủ có thể cũng không phải là rác rưởi, mà là thiên ngoại thiên thế giới tiếng tăm lừng lẫy Tinh Thần Chi Chủ, tinh cầu kẻ thống trị.

Tuy rằng không bằng bảy vị đại thần, thế nhưng cũng xê xích không bao nhiêu, bất kỳ một vị đầu thần muốn đơn độc kỹ nhặt một vị Tinh chủ, đều tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Nếu không thì, Hồng Dịch cũng sẽ không mạo hiểm xông vào tĩnh mịch Thiên Lao, giải cứu những này Tinh chủ .

Mỗi một cái Tinh chủ, đều là có thể đát nhường thực lực của hắn tăng nhiều tồn tại.

"Võ Tôn, viêm dương, lê phù, Bắc Đẩu. Bốn người các ngươi, chẳng lẽ cho rằng mặc vào áo giáp chính là ta đối thủ sao? Hả? Lê phù, ngươi cư nhiên dung hợp mở mây bảo giám, hơn nữa cũng đạt tới quyền ý luyện thành thực chất trình độ, ân, tu vi như thế, vừa vặn đáng giá ta động thủ. Dịch huynh, ngươi cho rằng đây?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, hư vô cùng nhau không có một chút nào thay đổi sắc mặt, thân thể cũng không có cái gì chút nào động tác, thế nhưng liền Hồng Dịch đều cảm giác được, bốn phương tám hướng hư không, toàn bộ đều là cái này người ẩn núp cái bóng, bất luận dùng nhanh cỡ nào tốc độ, từ đâu cái phương diện bỏ chạy đi ra ngoài, đều sẽ bị kinh khủng này người ngăn cản lại.

Người này võ công, đúng là đến vượt qua hết thảy mức độ. ~~~~

"Hư huynh không phải tại đại thế giới bên trong? Làm sao nhanh như vậy liền dám đến đây? Phải biết đại thế giới đến ở đây, có thể cũng không phải là một đoạn dễ dàng lộ trình." Hồng Dịch nhìn xem hư vô một đạo.

"Dịch huynh có thể dễ dàng đi tới thiên ngoại thiên, ta cũng tự nhiên có lối đi." Hư vô nở nụ cười cười: "Dịch huynh, tu vi của ngươi lại tăng trưởng thêm, trấn áp lại mười hai con viễn cổ Hoang thần, vẫn có thể ung dung như vậy nói chuyện. Phải biết, cái này mười hai con viễn cổ Hoang thần, là chúng ta Trung Ương Thế Giới lợi hại nhất tượng, lỗi, lại gọi là Thập Nhị Đô Thiên. Không nghĩ tới Dịch huynh lại có thể đem chúng nó trấn áp xuống."

"Cơ thể ta tu luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, pháp bảo của ta, chính là trên trời dưới đất, độc nhất vô nhị Chúng Thánh Điện, nguyên thần của ta, chính là dung hợp ngũ Đại Chân Khí tiêu dao nguyên thần, ta còn tướng chiến tranh đại thần đã luyện thành nguyên thủy đạo quân. Nếu như như vậy, ta còn phong ấn không được mười hai đại hoang thần, vậy này mười hai đại hoang thần không phải Hoang thần, mà là Dương thần ."

Hồng Dịch ngạo nghễ nói, đem mình thực lực từng cái từng cái nói ra, mỗi nói ra một chữ,

Cũng như thiết kỵ đột xuất, đao thương nổ minh, khiến mọi người trong lòng cảm thấy vô cùng áp lực.

Bảy vị đại thần sắc mặt đều ngưng trọng lên.

Đối mặt một cái thân thể tu luyện tới thiên biến vạn hóa cảnh giới cao thủ, một cái luyện hồn thành thần cao thủ, một cái nắm giữ Thần Khí Chi Vương cao thủ, một cái nắm giữ vô thượng thân ngoại hóa thân cao thủ, không có ai sẽ không không như đối mặt đại địch.

Coi như là thượng cổ Thánh hoàng trọng sinh, cũng trịnh trọng việc đối xử.

"Dịch huynh sơ suất quá, cái này mười hai con viễn

Hoang thần, tổng cộng luyện chế ra năm ngàn năm thời gian. Dịch huynh có biết, chúng ta ф ương thế giới ở nơi này vạn năm bên trong, ra bao nhiêu Nhân tiên cao thủ? Những người này tiên cao thủ hài cốt, tinh khí đầy đủ dùng năm ngàn năm thời gian, tài rèn đúc xuất cái này mười hai con viễn cổ Hoang thần, là làm như chúng ta ф ương thế giới lợi hại nhất chiến tranh võ khí, chính  tử tịch Thiên Lao, ta đây một ít năm tại thiên lao bên trong, càng là vì cái này mười hai con viễn cổ Hoang thần truyền thụ võ đạo, để bọn hắn trưởng thành, nếu như một hồi toàn bộ bị Dịch huynh bắt đi, thứ này cũng ngang với bị ta đem Dịch huynh Chúng Thánh Điện cướp đi giống như. Ngươi nói Dịch huynh, ta hội sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy đây?"

Hư vô dường như cười chế nhạo, không chút nào được Hồng Dịch lời nói áp bức.

Võ đạo tu luyện thần Nhân tiên, cũng không thể trường sinh, chỉ có hai trăm năm tuổi thọ, coi như là đến trung cấp Nhân tiên đều là như vậy, thế nhưng một khi đạt tới đỉnh phong Nhân tiên, huyệt khiếu thông suốt bách khiếu, liền có thể trường sinh , sống thêm mấy trăm năm y I cũng không thành vấn đề.

Vì lẽ đó đỉnh phong Nhân tiên cảnh giới, cũng chính là tạo hóa cảnh giới.

ф ương thế giới bên trong, cơ hồ là toàn dân đều tu luyện võ đạo, bất quá thành tựu Nhân tiên khó khăn, thành tựu đỉnh phong Nhân tiên kia liền càng khó khăn. Những người kia tiên tại tử sau hài cốt, tích lũy, tại mấy ngàn năm trong năm tháng, được luyện chế thành cái này mười hai con Hoang thần. Có thể thấy được sự mạnh mẽ .

"Hư huynh không phải nói, chính mình xưa nay không dùng pháp bảo sao? Như vậy cái này mười hai con Hoang thần tổn thất, hình như cũng không đặt ở Hư huynh trong lòng, tại sao Hư huynh lại coi trọng như vậy, chẳng lẽ là thấy được ta pháp bảo Chúng Thánh Điện, cũng tâm tư động không được." Hồng Dịch mỉm cười.

"Không, cái này mười hai con Hoang thần, không phải pháp bảo, mà là chạc đệ tử. Bọn họ kế thừa ta kinh nghiệm võ đạo, cũng sẽ trưởng thành, sau cùng biến hóa thần người ." Hư vô lay động đầu.

"Hư huynh là muốn lại bị ta đánh bại một lần sao?" Hồng Dịch biết mình ngôn ngữ, là căn bản dao động không được vị này khí vương tâm linh, không khỏi lại nói.

"Không, tiền một lần tại đại thiên thế giới bên trong và Dịch huynh giao thủ, ta cũng không có bại. Chúng ta tu luyện võ đạo người, ** chính là tinh diệu nhất pháp bảo, chỉ cần ** không phai mờ diệt, không coi là thất bại, bởi vì còn có làm lại cơ hội." Hư vô một hơi thở dài nói: "Dịch huynh cũng không cần cử động nữa dao động tâm linh của ta , liền tính Dịch huynh bây giờ đang trước mặt ta, cát cha mẹ ta, gian thê tử ta, ta cũng sẽ không có chút nào thay đổi sắc mặt .

"Ừm?" Hồng Dịch nghe được câu nói này, trong lòng rùng mình, biết cũng lại nhiều lời vô ích, nhất thời trầm mặc.

"Bất quá ta sẽ không thừa cơ tới vây cát Dịch huynh , chỉ cần lấy đi mười hai viễn cổ Hoang thần. Chỉ cần Dịch huynh ngươi đem mười hai Hoang thần thả ra, ta ngay lập tức sẽ rời đi, chuyện còn lại không quan tâm . Trong nội tâm của ta, cũng hi vọng Dịch huynh người như vậy vĩnh viễn làm đối thủ, hảo khích lệ ta đi tới." Hư vô một lại nói.

"Hư vô một!" Trong chớp mắt, hòa bình đại thần nói chuyện: "Bây giờ không phải là ngươi biểu hiện một cái nhân tình tự thời điểm, ngày hôm nay nhất định phải đem Hồng Dịch ở lại chỗ này, cướp đoạt hắn thần khí, quan áp tại tử tịch trong thiên lao. Đại thiên tiên giới ít đi Hồng Dịch cái này người, vì chúng ta quy mô lớn di dân, chinh phục tiên giới ít đi một cái then chốt trở ngại."

"Các ngươi chinh phục không chinh phục, chuyện không liên quan đến ta, chuyện của ta là tìm kiếm tốt đối thủ, theo đuổi võ đạo tối cao cảnh giới." Hư vô lạnh lẽo lạnh nói xong, xoay đầu lại hướng Hồng Dịch: "Dịch huynh, mười hai Hoang thần cho ta đi."

"Hư huynh hà tất nhiều lời, các ngươi muốn vây cát, liền cùng lên đi! Nhìn ta một chút Hồng Dịch sẽ sợ các ngươi?" Hồng Dịch không chút nào cho hư vô một đời hà mặt mũi của, hơn nữa hắn biết, mình bây giờ càng là cứng rắn, càng là có thể cho hư vô một tự tin - dành cho mãnh liệt nhất xông tới, phải biết hư vô một không nguyện ý nhất chính là cùng người khác đồng thời vây công, mà bây giờ Hồng Dịch nhưng là muốn bức bách quanh hắn công.

Cái này cũng là tại trước mặt cục diện phía dưới, sinh cơ duy nhất, nhìn như tuyệt lộ, kỳ thực nhưng có thể từ "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết).

"Dịch huynh cứng rắn, thật sự là làm ta khâm phục! Đã như vậy, ta cũng sẽ không khách khí!" Hư vô lay động lắc đầu, thở dài nói, sau đó hai mắt bỗng nhiên vừa mở, hai mắt mạnh mẽ như lẩm bẩm kiếm, như thời không, trong nháy mắt liền biến thành không có bất luận cảm tình gì, không có bất kỳ tâm tình gì, giống như là một tôn thần giống, ngàn tỉ năm đứng vững tượng thần.

"Mười hai Hoang thần, nghe ta hiệu lệnh ! Đô Thiên thần tướng, hoàng đạo Thần cung!"

Tứ tứ mười sáu cái chữ từ hư vô một trong miệng nấu phun ra, vị này "Khí vương" trực tiếp đưa tay chộp một cái, trong chớp mắt, tứ đại Tinh chủ, Hồng Dịch trước mặt dĩ nhiên đồng thời xuất hiện một cái trảo ảnh, trảo hiện ra màu vàng kim, cùng "Viêm dương chân khí" có phần tương đồng, thế nhưng là càng mãnh liệt hơn.

Cái này trảo ảnh cũng là vuốt chim, giống như bằng giống như hạc, giống như ưng giống như phượng.

Một trảo chộp tới, khí lưu nóng rực, sắt thép ngay lập tức sẽ có thể liếc Ất bốc hơi làm khí.

Phanh phanh phanh, ầm ầm!

Ngũ tiếng vang động, tứ đại Tinh chủ cùng Hồng Dịch đồng thời nhận hư vô một Trảo Kính! Tứ đại Tinh chủ từng người phát sinh một tiếng rên, thân thể ôm lùi, chân khí ôm liệt, quanh thân xoay tròn.

Vị này cái thế "Khí vương" cư nhiên trong nháy mắt đồng thời hướng Hồng Dịch cùng tứ đại Tinh chủ phát động công kích.

Hồng Dịch cũng cứng rắn ngạnh một trảo này, lấy nhu hòa mạnh hóa giải, cũng không lui lại bán bộ, thế nhưng đang lúc này, hắn cũng cảm giác được Chúng Thánh Điện Thái Cực Lôi Trì bên trong, "Mười hai Hoang thần" tựa như là cảm nhận được hư vô một cường đại ý niệm, mỗi người đều rục rịch ngóc đầu dậy, thể nỗi từng luồng từng luồng võ đạo dấu ấn tinh thần điên cuồng xoay tròn lấy.

Trong lôi trì Lôi Thủy, trống thùng thùng hướng lên trên bốc lên, thật giống sôi giống như.

"Nguyên thủy đạo quân" vội vã hơi động, biến thành một mặt "Không diệt chiến kỳ" bao trùm tại Thái Cực Lôi Trì

Bên trên, rồi mới miễn cưỡng chế trụ Hoang thần ôm đi.

"Thái cổ Thiên Cầm Cửu Biến, Kim ô biến!"

Vừa mới chính ở "Mười hai Hoang thần "  ôm động, hư vô một hỏa diễm trảo lại công kích tới đây,

Vẫn là quấn chặt lấy tứ đại Tinh chủ cùng Hồng Dịch năm người, tốc độ nhanh chóng, mắt không kịp nhìn.

Ngọn lửa này trảo vừa bị tiếp được, hư vô một hét dài một tiếng, kia trảo lập tức biến hóa, dĩ nhiên đã biến thành một đầu chim thần thượng cổ, ba chân, toàn thân kim mao, trên đỉnh đầu cao cao Hồng Quan, nhưng như _ luân liệt nói.

Đây là Thái cổ Kim ô, lại gọi là "Thái dương chi tử", chính là thống trị ở Phượng Hoàng bên trên Thuần Dương chi chim, có vô thượng khống hỏa thần uy.

Hư vô biến hóa Thái cổ Kim ô thần điểu, trực tiếp va chạm, bao vây, chế trụ tứ đại Tinh chủ, còn có Hồng Dịch.

Hồng Dịch chỗ lõm đều là một trận mạ vàng tựa như nóng rực, Tam Túc Kim Ô thần điểu chụp vào cánh tay của chính mình, toàn thân, hung hăng hỏa diễm thiêu đốt lên, dung kim hóa thiết.

Càng lợi hại hơn là, hư vô biến hóa Kim ô thần điểu bên trong, vẫn bao hàm văn kiện ngàn vạn hỏa mang, xuyên toa hư không, chuyên tấn công huyệt khiếu. Mạnh mẽ cực kỳ.

Hồng Dịch đối mặt công kích như vậy, không chút nghĩ ngợi. Thủ đoạn hơi động, đánh ra "Ba mươi ba ngày" Hồng Huyền Cơ tuyệt chiêu, Thiên cung Thắng Cảnh một hồi xuất hiện, đem hư vô biến hóa Kim ô thần điểu bao vây ở trong đó.

"Thiên Bằng biến! Thiên Bằng tung hoành pháp!"

Bị cuốn vào "Ba mươi ba ngày" Thiên cung Thắng Cảnh bên trong đích hư vô một, mắt thấy muốn bị rơi vào trong đó, đột nhiên thân thể lần nữa biến hóa, một đôi đại bàng cánh như ẩn như hiện, hiện ra ở lưỡng cõng trong lúc đó, thân thể của hắn như Thái cổ Kim Sí Đại Bằng Điểu, một cái kéo cánh, chính là chín vạn dặm, trực tiếp liền bay ra ba mươi ba ngày Thắng Cảnh, đồng thời hai tay như trảo, tung hoành ở giữa tại Hồng Dịch trên dưới quanh người oanh kích ra đến trăm ngàn quyền, mỗi một quyền đều có được không gì địch nổi lực lượng.

"Thật nhanh! Cái này Thái cổ Thiên Cầm Cửu Biến võ công, thực sự là đem Thái cổ chín loại thần điểu đặc tính hòa tan vào trong thân thể, diễn dịch đến cực hạn."

Đối mặt hư vô một tốc độ, Hồng Dịch trong lòng hơi nhẹ chấn động kinh, bàn tay lại lần nữa biến hóa, "Thiên Thủ Như Lai! Vạn Phật Triều Tông!" Như lai thần chưởng biến hóa, một mặt chính Hoang thần ôm động, một mặt chống đối hư vô một Thiên Bằng tung hoành pháp tốc độ.

Hư vô vừa triển khai Thái cổ Thiên Cầm Cửu Biến võ công, là một môn Thái cổ Thần Vương tuyệt học, chính là sâm tạo Thái cổ chín loại thần điểu "Kim ô" "Phượng Hoàng" "Thiên Bằng" "Chu Tước" "Linh hạc" "Long Ưng" "Thần loan" "Hủy hộc" "Bạch bức" diễn biến mà đến. Chín loại đại thần thông, dung nhập tự thân, uy lực vô cùng, chính Thái cổ sở hữu thân pháp bên trên.

Đối mặt "Thiên Cầm Cửu Biến "  thân pháp, Hồng Dịch cũng suy nghĩ không ra phá hiểu chi đạo, chỉ có thể giằng co.

Cùng lúc đó, tứ đại Tinh chủ cũng lâm vào trong khổ chiến, bọn họ cũng phải đồng dạng đối mặt hư vô một công kích. Hư vô một cái này một công kích, đồng thời đối mặt năm người, chớp mắt lấp loé, tứ đại Tinh chủ đã nhận hắn hơn chín ngàn quyền, đánh cho khí bồn di động.

Lần này giao thủ, bảy vị đại thần cũng không có động, cũng không có tới công kích, bất quá bọn hắn lúc ẩn lúc hiện, điều chỉnh tốt vị trí, phân tác ở sân bãi, hình như phải tìm đến Hồng Dịch kẽ hở, dưới chính là một đòn sấm sét, triệt để đem Hồng Dịch hủy diệt ở nơi này bên trong.

"Kể từ cùng ta giao thủ chi hậu, cái này hư vô một võ công lại có tinh tiến." Hồng Dịch nhìn thấy hư vô một Thiên Cầm chín luyến, so với lần trước tùng thép crôm duyên niên càng phải lợi hại, biết hắn từ trên người chính mình đích thật là lĩnh ngộ được không ít thứ.

"Tiêu dao du!" Trên thân thể tiêu dao chân khí đại thắng, từ lần trước cùng hư vô giao thủ một cái kinh nghiệm, Hồng Dịch hiện tại cũng đem nguyên thần dung nhập huyệt khiếu, đồng thời đem Chúng Thánh Điện cùng thân thể hợp nhất, ra tay chính là vô thượng uy năng!

Tiêu dao chân khí từ huyệt khiếu bên trong bộc phát đi ra, Hồng Dịch thân thể lập tức thật giống ở trong gió gợi lên cành liễu, tự nhiên ngao du.

Tiêu dao chân khí am hiểu nhất du tẩu, cũng dị thường chi phiêu miểu, vụ pháp va chạm dĩ nhiên cùng hư vô một đấu cái lực lượng ngang nhau.

Đồng thời ở nơi này trong nháy mắt, Hồng Dịch cũng xem thấu "Thiên Cầm Cửu Biến "  thân pháp.

Ngay tại "Hư vô một" sử dụng tới "Bạch bức biến "  thời gian, thân thể thật giống một đầu biên bức, giống như chuột giống như chim, so với Tạo Hóa Đạo Linh Thử Cổn Du Oa thân pháp càng phải lợi hại tinh diệu nhiều lắm, một ngữ sóng âm, từ trong quyền phong phát sinh tới. Muốn đem người rung động thành bột mịn, thế nhưng Hồng Dịch xem thấu hắn thân pháp, vừa vặn một quyền, thẳng đảo Hoàng Long, đánh về phía hư vô một trái tim.

Hồng Dịch cú đấm này, ngưng tụ ngũ Đại Chân Khí, thôi thúc huyệt khiếu, không gian chung quanh không ngừng mà đổ nát , trong chớp mắt, một mảnh ánh chớp xuất hiện ở trên thân thể hắn, cái này lại là Cửu Thứ Lôi Kiếp ánh chớp, những lôi quang này, không ngừng mà trào vào trong thân thể của hắn, huyệt khiếu bên trong, cũng sáp nhập vào hắn thái cực nguyên thần thân.

Bùm bùm, khi hắn cú đấm này bên trong, nguyên thần của hắn cũng phát động cách thiên động địa biến hóa.

Thái cực nguyên thần hút vào Cửu Thứ Lôi Kiếp lôi đình chân khí, ở trong thân thể diễn biến. Hồng Dịch lực lượng, lần nữa tăng lên!

Thái Cực Lôi Trì bên trong, ban đầu chứa đựng Cửu Thứ Lôi Kiếp Lôi Thủy, giống như là "Thiên lôi đài"Bình thường, Hồng Dịch một mực không có độ Cửu Thứ Lôi Kiếp, bây giờ lại ở lúc mấu chốt, một quyền kích cát hư vô một lòng bẩn thời gian, trong chớp mắt, thành tựu Cửu Thứ Lôi Kiếp nguyên thần, lực lượng ôm trướng! Lực quyền dâng trào!

Muốn một lần kích cát, trọng thương, phong ấn hư vô một!

Đây chính là hắn Bất Độ Cửu Thứ Lôi Kiếp mục đích, nếu như hắn là Cửu Thứ Lôi Kiếp, hư vô một lại thì có khác đối sách, cũng không dễ dàng kích cát đến, thế nhưng hiện tại, tại then chốt một quyền phía dưới, lực lượng tăng lên, đánh đối phương một cái không ngờ.

Cửu Thứ Lôi Kiếp nguyên thần, cùng thiên biến vạn hóa thân thể, chặt chẽ nối liền cùng một chỗ. Lực lượng tăng lên tới một cái cực hạn, bỏ đi giả giữ lại thực, đem hư vô một đa trọng lực lượng toàn bộ đẩy ra, trực tiếp đánh trúng vào hư vô một thân thể vị trí trái tim.

Ầm!

Hư vô cả một cái thân thể bị đánh trúng, lần nữa biến thành 480 triệu hơi nhỏ hạt tròn.
