<!-- source: convert -->
# Chương 660: Chân chính cường giả

Ban đầu Ám Hoàng Đạo Nhân ngoan ngoãn trốn ở Huyền Thiên Quán bên trong tu dưỡng sinh lợi, Hồng Dịch cũng tạm thời sẽ không đi chọc giận hắn, nhường chính hắn chết già. -====-

Ngược lại người đạo nhân này mặc dù là nhất đại quán chủ, tám lần lôi kiếp cao nhân, nhưng cùng "Chiến Thần ái" một chiến bị thương quá nghiêm trọng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tuổi thọ dùng hết, lập tức phải chết.

Hồng Dịch bởi vì như thế, cũng lười theo đuổi hắn đánh giết chuyện của chính mình, hiện tại chuyện của hắn quá nhiều, lại muốn tu luyện, lại muốn tích lũy thực lực, càng phải phối hợp Ngọc thân vương quản lý chuyện của triều đình, cũng thật sự rút không ra một điểm khe hở tìm đến Ám Hoàng Đạo Nhân.

Bất quá bây giờ không tìm không xong rồi.

Chiến tranh đại thần bị đánh giết, Trung Ương Thế Giới đối đại thế giới chiến tranh sắp mở ra, tạo hóa thái độ là then chốt, nếu như Trung Ương Thế Giới tới cá nhân vật, chung nghi ngờ một hồi Ám Hoàng Đạo Nhân, hoặc là cho Ám Hoàng Đạo Nhân một điểm chỗ tốt, thậm chí là trợ giúp hắn khôi phục tuổi thọ, kia toàn bộ Vân Mông Đế Quốc ngay lập tức sẽ trở thành Trung Ương Thế Giới xâm lấn tiền tiếu, nguy hiểm cực kỳ.

Vì lẽ đó giải quyết Ám Hoàng Đạo Nhân sự tình, bách tại lông mày bụng.

Thần Phong Quốc cách phía đông đại thảo nguyên, cách xa nhau không biết được mấy ngàn mấy vạn dặm, người bình thường ngồi thuyền bước đi, ít nhất yêu cầu thời gian một năm, ban đầu Hồng Dịch từ Lâm Hải Tỉnh Tĩnh Hải Quân đại doanh xuất phát, ngồi thuyền đến Thần Phong Quốc đều dùng thời gian một tháng.

Bất quá bây giờ hắn cỡ nào thần thông? Pháp lực vô cùng vô tận, cơ hồ là mấy hơi thở, cũng đã đến trên đại thảo nguyên. Mấy ngàn mấy vạn dặm lộ trình căn bản không phải khoảng cách. Trừ phi là đi thiên ngoại thiên bực này mấy chục mấy trăm trăm triệu dặm con đường, bằng không đều là trong nháy mắt đến.

Cây cỏ nguyên lần trước lúc chính là giữa hè, thủy các loại tươi tốt, sói hoang thành đàn, dê bò trục cỏ mà cư, rất nhiều chợ, thành trì đứng vững tại trên thảo nguyên, khắp nơi đều là một phái tươi tốt cảnh tượng.

"Làm sao tài một hai năm công phu, Vân Mông trên đại thảo nguyên người lại văn minh rất nhiều, đều tựa hồ là khai phát trí tuệ giống như? Dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện có một loại cấu tứ chi khí bộc phát, đây là nhân tài xuất hiện lớp lớp dấu hiệu a. Khá lắm, không ra mười năm, hai mươi năm, khẳng định là anh tài xuất hiện lớp lớp."

Hồng Dịch đứng tại chỗ cao, một đường viễn vọng, đã nhìn thấy trên thảo nguyên tầng tầng lớp lớp không tuần bên trong, đều tràn ngập một loại cấu tứ chi khí, nhân văn chi khí.

Đó là trí tuệ văn minh bắt đầu nảy mầm tượng trưng.

Thảo nguyên, Tây Vực, hải ngoại tuy rằng đều có văn hóa, thế nhưng tương đối với Đại Kiền Thiên châu tới đều là man di, cũng là bởi vì năm đó thánh hiền vọng khí, không có ai văn chi khí.

Hiện tại trên thảo nguyên lại có nhân văn chi khí, hiển nhiên là đã không phải là man di , bắt đầu Hướng Chân chính văn minh bước vào.

"Chẳng trách, đây là dịch kinh truyền bá nguyên nhân." Hồng Dịch cảm thụ được trong không gian nhân văn chi khí, phát hiện lại là rất nhiều người đọc dịch kinh, chú giải dịch kinh, trí tuệ khai phát, rõ ràng chính đạo mà sinh ra trí tuệ chi niệm.

Loại khí tức này còn tại không ngừng nảy mầm , đợi một thời gian, Vân Mông chỉ sợ lại sẽ trở thành ngày thứ hai mươi châu.

"Nhìn tới ta biên tu dịch kinh, ngăn cản thuật văn minh, khai phát trí tuệ, phúc đức không nhỏ." Hồng Dịch hài lòng gật gật đầu.

Huyền Thiên Quán, ngay tại mắt liều mạng, vẫn là cao lầu bao la, thành trì số nga, một phái Thánh địa khí tượng, so với trước kia đều lớn rồi rất nhiều, hiển nhiên là một lần nữa tu chậm quá.

Ba năm trước, Hồng Dịch ở nơi này bên trong đại chiến, phá huỷ một chỗ cung điện. ~~~~

"Không biết được Ám hoàng là ở nơi này bên trong tu luyện, vẫn là ẩn giấu đi rồi hả?" Hồng Dịch ẩn giấu ở trong hư không, âm thầm tính toán. Đối với Ám Hoàng Đạo Nhân, . . . Nhất định phải một lần phong ấn, sau đó khiến cho hắn hàng phục, "Nếu là hắn một lòng chạy trốn, phải bắt được hắn cũng vẫn có chút phiền phức."

Đen nhánh, sâu u, âm u, tĩnh lặng hắc ám bên trong thế giới, không ánh sáng cũng không có sáng, ngũ thức cảm quan đều không có bất kỳ tác dụng.

Ám Hoàng Đạo Nhân ngay tại trong đó yên lặng tu luyện, ai cũng không tìm được hắn chân thân, mảnh này hắc ám thế giới, cũng ẩn giấu ở ~ mảnh hư vô trong không gian, co nhỏ lại thành một cái xen vào tồn tại cùng không tồn tại điểm nhỏ trong lúc đó, khi theo thời gian phiêu lưu.

Nghĩ muốn khóa chặt vị trí của hắn, thập phần khó khăn.

Đây chính là Thái cổ Dương thần "Huyền" đại diện cho hắc ám tồn tại cao thủ luyện chế "Ám tinh" chỗ huyền diệu.

"Ám tinh" tối phu bản lĩnh, không phải tam đại Thần Khí Chi Vương lực lượng, mà là ẩn giấu, bay trốn, còn có kéo dài không dứt, vĩnh viễn không bao giờ suy sụp sức sống, hắc ám đặc tính, vốn là ẩn giấu.

Vì lẽ đó Ám Hoàng Đạo Nhân chỉ cần nắm giữ ám tinh, trên trời dưới đất không ai có thể tìm tới được hắn.

"Trạch bên trong có lôi, theo, quân tử lấy hướng cuối tháng nhập yến tức tốt một cái, theo, quẻ, trong này nhưng có hắc ám chi đạo, càng có nghỉ ngơi lấy sức chi đạo, lĩnh ngộ cái này một quẻ, ta càng thêm khắc sâu biết rồi hắc ám, biết rồi ân sư, huyền, lực lượng, sức mạnh bản nguyên."

Ám Hoàng Đạo Nhân tay nâng một quyển 《 dịch kinh 》 tại nghiên cứu cẩn thận , lĩnh ngộ trong đó một quẻ "Theo" cái này một quẻ, là lôi tại hạ, trạch ở bên trên, trạch bên trong có lôi. Đại địa ngưng hàn, hắc ám sắp tới dấu hiệu.

Trên người khí tức hắc ám, càng thêm phối hợp, gợn sóng từng bước gần tới tại hoàn mỹ, có thể thấy được Ám Hoàng Đạo Nhân đích thật là lĩnh ngộ ra không ít đạo lý, tích lũy không ít kinh mặt, thương thế khôi phục không ít.

"Ám hoàng Đạo tôn, ngươi ẩn núp địa phương quả nhiên huyền ảo, cư nhiên tại tầng tầng lớp lớp trong không gian, cùng với thời gian gợn sóng bồng bềnh, ta tìm đã lâu mới tìm được ở đây."

Ngay tại Ám Hoàng Đạo Nhân không ngừng mà tự hỏi, đột nhiên một thanh âm vang vọng ở mảnh này hắc ám bên trong.

"Lại có thể tìm tới, xem ra là cao thủ trong cao thủ, hơi thở của ngươi không giống đại thế giới trung nhân, là thiên ngoại thiên người? Tìm lão đạo ta có chuyện gì?"

Ám Hoàng Đạo Nhân khép lại dịch kinh, không chút nào hoang mang, chậm rãi nói.

Ở hắn trong ánh mắt, một vùng tăm tối tách ra, trong đó liền xuất hiện một người mặc Tử Sắc Tinh bào, trên đầu đội tử kim quan nam tử, "Ám hoàng Đạo tôn không hổ là cao nhân, lại có thể nhìn ra được ta là Thiên Xuyên ngày tới người. Tại hạ Tử Vi thiên quân, gặp Đạo tôn."

"Tử Vi thiên quân" Ám Hoàng Đạo Nhân nhìn một chút cái này Tử Vi thiên quân, từ trên xuống dưới đánh giá một phen "Tu vi của ngươi tuy rằng cao, nhưng dù sao không phải tạo hóa, không cách nào tìm được ta đây ám tinh thế giới, để ngươi sau lưng cái đó người đi ra đi, có cái gì có thể cùng lão đạo nói?"

"Ám hoàng, ngươi tuổi thọ ban đầu chỉ có hai năm, thế nhưng ngươi tìm hiểu cái này bản dịch kinh, hiện tại toàn thân nguyên khí điều hòa, hắc ám chi khí nảy mầm, có thể sống đến mười năm tuổi thọ."

Trong chớp mắt, một thanh âm vang dội đứng lên.

Ám Hoàng Đạo Nhân nghe thấy âm thanh này, biến sắc mặt, một là bởi vì đối phương liếc mắt xem thấu cả rồi chân khí của chính mình gợn sóng, thậm chí tuổi thọ tình huống, ánh mắt chi độc ác, hiếm thấy trên đời. Càng khiến cho hơn sắc mặt hắn biến hóa là, âm thanh này rất bình thản, thế nhưng ôn hòa bên trong, ẩn giấu đi vô cùng tịch một thoáng, còn có vô cùng cố chấp.

Ám Hoàng Đạo Nhân thậm chí thấy được, một cái cô độc, cô quạnh, cực kỳ cố chấp bóng người, đang đeo đuổi Vô Thượng Đại Đạo trên đường đi, khó khăn tiến lên, từng bước từng bước, vĩnh viễn không bao giờ lười biếng! ! ! !

Hắn là Huyền Thiên Quán đời thứ nhất quán chủ, cùng Chư Tử Bách Thánh nhân vật cùng một thời đại, kiến thức cao cấp nhất, coi như là Mộng Thần Cơ cũng không có hắn từng trải.

Vừa nghe âm thanh, là hắn biết, đây là m cái nhân vật hết sức khủng bố, khoảng chừng cực kỳ cố chấp người, đều là cực kỳ kinh khủng.

Hắn cũng chưa từng có cảm giác được, bất kỳ người tu đạo có âm thanh này chủ nhân dạng này cố chấp.

"Coi như là năm đó Chiến Thần khác biệt theo đuổi võ đạo tinh thần, cũng không có âm thanh này dạng này cố chấp, như vậy, kiên quyết, dạng này cô quạnh."

"Đạo hữu là ai ? Có thể hay không hiện thân gặp mặt?" Ám Hoàng Đạo Nhân âm thanh biến thành trịnh trọng cực kỳ.

"Được rồi." Hòa bình, nhàn nhạt lại bao hàm cô độc cô quạnh cố chấp âm thanh lại lần nữa vang lên, sau đó tại Tử Vi thiên quân phía trước, xuất hiện một bóng người, bóng người này mơ mơ hồ hồ, thấy không rõ lắm, giống như chân hình không phải chân hình.

Ám Hoàng Đạo Nhân trong lòng cả kinh, cư nhiên không có nhận ra rõ ràng bóng người này là thế nào xuất hiện, nói cách khác mười người này ảnh nếu như đánh lén mình, vậy mình một chút cũng không cảm giác được.

"Trên thế giới lại có khủng bố như vậy tồn tại, đáng tiếc ta không có khôi phục thời điểm hưng thịnh thực lực, không phải vậy ngược lại muốn cố gắng đấu một trận."

"Ám hoàng đạo hữu, ngươi không cần kinh hoảng.

Ta là kẻ địch chứ không phải bạn." Bóng người bình hòa nói: "Nếu như Ám Đường đạo hữu ngươi có thể cùng ta hợp tác, làm ngày sau thiên ngoại thiên đại quân cung cấp một cái điểm dừng chân, ta hiện tại thì có thể làm cho Ám hoàng đạo hữu khôi phục thời kỳ toàn thịnh lực lượng, tuổi thọ."

"Lời ấy thật chứ!" Ám Hoàng Đạo Nhân chợt đứng lên đến, hắn hiện tại dựa vào "Ám tinh" kéo dài tàn hơi, nếu quả như thật có thể khôi phục tuổi thọ. . . , thời kỳ toàn thịnh lực lượng, kia ngay lập tức sẽ chấn chỉnh lại hùng phong.

Ám Hoàng Đạo Nhân thời điểm toàn thịnh kỳ thực cũng không thua kém, chiến tranh đại thần" .

"Vậy cũng không có cái gì, Ám hoàng đạo hữu trước hết thử xem thủ đoạn của ta đi." Bóng người âm thanh tử trung bất biến, đột nhiên dùng tay vồ một cái, nhất thời chi tuần, Ám Hoàng Đạo Nhân cũng cảm giác được bàn tay của đối phương thật giống bành trướng được cực đại, che ngợp bầu trời cuồn cuộn mà tới.

Đồng thời, đối phương năm ngón tay, biến hóa thành một đầu Kỳ Lân, một con Phượng Hoàng, một đầu Thiên long, một đầu báo săn, một đầu quái vật!

Cái này đây không phải ảo cảnh biến hóa, mà là chân thật thần thú!" Ám Hoàng Đạo Nhân cảm thấy chính mình mồ hôi lạnh đều đi ra , bởi vì trước mắt cái này người, thật sự là quá kinh khủng, tu vi võ đạo, vượt quá tất cả tưởng tượng, không biết được đạt tới cái tình trạng gì, dĩ nhiên có thể đem ngón tay của chính mình hóa thành thần thú.

Ngũ Đại Thần Thú chạy chồm gầm thét mà đến, Ám Hoàng Đạo Nhân bản năng chống cự. Phát sinh cuồn cuộn hắc quang.

Thế nhưng, cái này Ngũ Đại Thần Thú cũng không có công kích, mà là đụng vào đến hắc quang, liền sáp nhập vào trong đó, nhất thời Ám Hoàng Đạo Nhân cũng cảm giác được bàng phu tinh khí sáp nhập vào trong cơ thể chính mình, những tinh khí này cũng là một là Ngũ Đại Thần Thú bản nguyên khí tức.

"Ngũ thần Luyện Hình pháp! Tuyệt mệnh tế tự pháp!" Cảm thấy Ngũ Đại Thần Thú cuồn cuộn tinh khí tẩm bổ thân thể, Ám Hoàng Đạo Nhân một hồi liền nhận thức ra đây là một môn Thái cổ bí pháp, dùng Ngũ Đại Thần Thú tinh huyết linh hồn tiến hành tế tự, có thể cải tử hồi sinh.

Hiện tại cái này Ngũ Đại Thần Thú ngoại trừ thứ tặc chi ngoại, toàn bộ đều tuyệt tích.

Cái này cũng là Thái cổ Thần Vương dùng để tế tự thủ đoạn.

Thái cổ Thần Vương, sinh sinh bắt lấy Thiên long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân dùng để tế tự. Hiện tại cái này chủng đã sớm thất truyền thần thông, tái hiện nhân gian.

Hơn nữa, cái này, người lại dùng cơ thể chính mình, biến hóa thành thần thú hình thể, dung nhập thân thể của chính mình! Cái này chủng khủng bố thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Coi như là Ám Hoàng Đạo Nhân cũng không biết cuối cùng là thần thông nào.

Bất quá hắn nhưng là biết, động tác này muốn tiêu hao lượng lớn tinh khí.

"Tại sao tiêu hao tinh khí trợ giúp ta? Chẳng lẽ ngươi nghĩ tại thân thể ta trên dưới cấm chế, do đó khống chế ta?" Ám Hoàng Đạo Nhân chống cự lại tuyệt mệnh hiến tế, lạnh lùng nói.

Ta khí Vương Hư không một xưa nay không dùng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, đang cầu xin đạo trên đường, âm mưu quỷ kế đó là dư thừa kết quả. Ta đạo, gặp tổ sát tổ, gặp thần sát thần, gặp cha mẹ giết cha mẫu, gặp thân thiết giết thân thiết, lấy cố chấp đạo tâm, giết ra một cái chân chính tự mình, giết ra một cái tự do tự tại ta. Ám hoàng đạo hữu, ngươi chỉ có một lần cơ hội, hoặc là tiếp nhận, hoặc là từ bỏ. Từ bỏ chi hậu, ta hội đánh chết ngươi. Tiếp nhận chi hậu, chúng ta là đạo hữu."

Tự xưng là "Khí vương" hư vô một bóng người, âm thanh lần nữa nói.

Ám Hoàng Đạo Nhân nghe những này xúc mục kinh tâm lời nói tâm linh hơi động, ha ha ha ha, ta ngược lại tối đa cũng chỉ có thể sống mười năm, sự tình đạo ập lên đầu tu bạo gan, liền đánh cược lần này đi."

Nói xong, hắn từ bỏ chống lại, nhất thời cũng cảm giác được phá bạc tinh khí xoay quanh quanh thân, nguyên thần của chính mình cư nhiên tại một lần nữa đắp nặn , dần dần sức sống, một lần nữa toả sáng đi ra.

"Quả nhiên khôi phục sức sống, một trăm năm, hai trăm năm ba trăm năm năm trăm năm

, cảm giác nhạy cảm đến tính mạng của mình lực tăng cường , tuổi thọ tăng cường , sức mạnh toàn thân tựa hồ là khôi phục được thời điểm cực thịnh bảy, tám phần mười, Ám Hoàng Đạo Nhân biết mình cược thắng một cái, một hồi đánh cược.

Trong chớp mắt "Khí vương" hư vô người đứng đầu vừa thu lại, cuồn cuộn tinh khí nhất thời đình chỉ.

"Làm sao!" Ám Hoàng Đạo Nhân đang muốn khôi phục thời điểm hưng thịnh thực lực, nhưng không có nghĩ đến cái này cường đại đến bất khả tư nghị người dừng tay.

"Dịch huynh, ngươi ở bên ngoài quan sát lâu như vậy. Không biết được đối ta tu vi nhận ra được thế nào rồi?" Khí Vương Hư không một bóng người biến thành rõ ràng, chân chính hiện ra chính mình hình thể.

"Quan Quân Hầu!" Ám Hoàng Đạo Nhân bật thốt lên!

"Quan Quân Hầu sao? Chỉ là Bất Hủ Thần Vương căn cứ ta hình thể, đắp nặn ra mười tính tình vặn vẹo nhân vật thôi. Nếu bị Dịch huynh giết chết. Vậy cũng xem như là thay ta chấm dứt một tầng tâm nguyện." Khí Vương Hư không một nhìn chằm chằm hư không, nhìn thấy trong hư không dần dần một cái hình thể hiển hiện ra, chính là Hồng Dịch.

Canh thứ ba đến
