<!-- source: convert -->
# Chương 635: Huyết nhục!

"Thiên Nguyên Thần Đan a. . . Hạt lại tiên, ta đúng là chưa từng có xem qua thiên xà thần tối là cái dạng gì , lần trước tại Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô bên trong luyện chế đan dược, cũng là luyện chế nhân nguyên đại đan cùng Địa Nguyên Linh Đan. Lúc này thấy đến chân chính Thiên Nguyên Thần Đan, mới biết vật này huyền diệu, Địa Nguyên Linh Đan cùng nó so với đến, quả thực cục đất giống như."

Màu thiên thanh Thiên Nguyên Thần Đan lơ lửng giữa không trung, trong đó điểm điểm sáng chói ánh sao lấp loé, thật giống từng cái từng cái một tiểu vũ trụ, sao nhỏ không. Cũng không ai biết bên trong tích chứa bao nhiêu huyền diệu.

Hồng Dịch thần niệm một tầng một tầng thấm vào, phát hiện đan dược này, quả thực chính là một cái pháp bảo, bên trong trận pháp không biết được có bao nhiêu tầng, dĩ nhiên không chút nào ít hơn Như Lai Cà Sa.

Chỉ bất quá những trận pháp này lực lượng, phi thường bạc nhược, không phải dùng để đối địch , là bị thân thể hấp thu, phối hợp thân thể sự trao đổi chất, các loại bộ phận, khiếu huyệt vận chuyển.

Yếu ớt, tinh xảo, xảo đoạt thiên công.

Đây chính là Thiên Nguyên Thần Đan cho Hồng Dịch cảm giác.

Lấy Hồng Dịch chính mình cường Đại Thần Niệm tư duy, cư nhiên một cái thời gian chi thịt không cách nào hoàn toàn thấm nhuần trong đó trận pháp ảo diệu." Thoát thể hoán hình đại trận" "Dịch cân tẫn cốt đại trận" "Thập Chuyển luân hồi đại trận" "Sinh tử sông xe đại trận "

Cái này đến cái khác tinh xảo trận pháp, bị Hồng Dịch thấm nhuần lò xo, hắn phát hiện nghiên cứu cái này "Thiên Nguyên Thần Đan "  kết cấu, quả thực không thua gì nghiên cứu Bàn Hoàng Hư Không kiếm.

Cái này ngày Nguyên Thần đan giá trị nghiên cứu, so với bản thân giá trị tới cao hơn được rất nhiều.

Ba viên Thiên Nguyên Thần Đan, sinh ra hiệu quả cũng chính là ba vị Nhân tiên mà thôi. Thế nhưng rõ ràng thiên nhìn thần đan trận pháp kết cấu, kia Hồng Dịch liền có thể ứng dụng trên nhiều khía cạnh.

Thậm chí, thậm chí Hồng Dịch từ nơi này trong đó, thăm dò ra Vĩnh Hằng quốc độ một tia huyền bí.

Nếu như nói "Vô cực Kim đan" là đan dược hướng người phát triển cực hạn, kia Thiên Nguyên Thần Đan điều chính là đan dược diễn biến thiên địa vũ trụ mức cực hạn.

Thiên Nguyên Thần Đan bên trong uyên một ít trận pháp, tại Hồng Dịch nghĩ kỹ lại, cùng trong đầu Vĩnh Hằng quốc độ, vĩnh hoảng sợ chi mang liên hệ tới, cư nhiên thì có một tia nảy sinh ở trong lòng Pháp Diễn sinh đứng lên.

"Khá lắm, thu hoạch lần này, cũng thật là không thể tưởng tượng! Đạt được Bàn Hoàng Hư Không kiếm tìm hiểu hư không thối bí. Đạt được Thiên Nguyên Thần Đan, tìm hiểu Vĩnh Hằng quốc độ, vĩnh hằng chi mang huyền bí! Cái này hai đại huyền bí đầy đủ có thể khiến cho ta ý nghĩ tích lũy, lại tăng lên nữa đến bốn cái cảnh giới mới, Dương thần có hi vọng! Dương thần có hi vọng!"

Xoạt! Đem trên bầu trời "Đạo đức trẻ con" "Thiên Nguyên Thần Đan" "Kim tiên áo choàng" "Cực quang khải" toàn bộ đều thu lấy.

Thân thể hơi động, rời đi hư không loạn lưu.

Hắn cũng không kịp nhớ đi tìm Hồng Hi, Hồng gia đệ tử phiền toái, ban đầu hắn nghĩ tại đánh chết Kim tiên nguyên thần chi hậu, trực tiếp đi đem Hồng Hi bọn người trên thân thể áo giáp cướp đoạt , phế bỏ võ công của bọn họ, để bọn hắn uổng công vui vẻ một hồi.

Mà bây giờ Hồng Dịch chuyện khẩn yếu nhất, nhưng là bế quan.

Không có sai, chính là bế quan.

Hiện tại suy nghĩ của hắn bên trong, linh cảm dâng trào, phải đem phần này linh cảm hóa thành đạo thuật, hắn muốn bế quan tìm hiểu Bàn Hoàng Hư Không kiếm, Thiên Nguyên Thần Đan!

Những thứ đồ này tìm hiểu, nói không chắc liền có thể một lần vượt qua chín lần lôi giáo. Thậm chí còn có thể phát sinh vĩnh hằng ánh sáng tới.

Phải biết, vĩnh sáng ánh sáng là Thái Thượng Đạo tuyệt học, một đạo ánh sáng, trên trời dưới đất, cao cao tại thượng. Treo móc ở hư không, Hồng Dịch cũng nhiều lần tìm hiểu, thế nhưng từ đầu đến cuối không có kết quả, cũng không phát ra được.

Hiện tại có được Thiên Nguyên Thần Đan, là hắn có thể đủ mô phỏng xuất vĩnh hằng ánh sáng đến, thậm chí một lần nữa đem Chúng Thánh Điện luyện chế một phen, cải biến không gian kết cấu, khiến cho càng thêm huyền diệu, rắn chắc, kiên cố, không gì phá nổi.

"Hồng Hi mấy cái con sâu nhỏ, liền tạm thời tha hắn một lần được rồi, hiện tại linh cảm như nước thủy triều, vạn nhất đi bắt nạt bọn họ, ngày càng rắc rối, linh cảm biến mất rồi, kia cái được không đủ bù đắp cái mất. Chờ ta trước tham ngộ đầy đủ, đến thời điểm nhờ vào Chúng Thánh Điện phát sinh vĩnh hoảng sợ ánh sáng, cùng Mộng Thần Cơ quyết chiến thời điểm, không chắc của ai vĩnh hoảng sợ ánh sáng lợi hại đây?"

Một khắc chi hậu, Hồng Dịch liền từ hư không loạn lưu về tới Chu Dịch thư viện.

Thôn khóa toàn bộ "Dịch kinh lâu , sau đó, Hồng Dịch bắt đầu toàn tâm toàn ý, cô đọng đạo đức chân khí, tám trăm khiếu huyệt, tìm hiểu Thiên Nguyên Thần Đan, Bàn Hoàng Hư Không kiếm, tâm thần thần du vật ngoại, hoàn toàn chìm đắm đến một loại cảnh giới chi nội.

Linh cảm vật này, vừa đến đã tới rồi, vừa đi liền đi, tạo hóa đều không thể nắm bắt, không thừa linh cảm cố gắng tìm hiểu một phen, tổn thất kia quá lớn.

"Gay go!"

Ngay tại Hồng Dịch tại hư không loạn lưu bên trong lóe lên trở lại "Chu Dịch thư viện" tại vừa mới biến mất địa phương, trong chớp mắt xuất hiện cái đó hình dáng giống Mộng Băng Vân cô gái bí ẩn, còn có một cái tay cầm năm tháng kiếm Từ công tử.

Từ công tử bên người, là một đầu vô thượng con rối "Hoang thần" !

"Đến chậm một bước! Lãnh tụ cái này hóa thân bị" Từ công tử vừa xuất hiện chi hậu, nhìn thấy hư không loạn lưu bên trong trống trơn, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt phi thường khó coi.

"Lãnh tụ tư duy đã trở về, Kim tiên sức mạnh của nguyên thần tinh khí bất quá là tung hoành tổ sư mà thôi, cùng lãnh tụ không có chút quan hệ nào, thế nhưng Bàn Hoàng Hư Không kiếm, Thiên Nguyên Thần Đan, Kim tiên áo choàng, đều đã bị mất. Chuyện lần này, Từ công tử ngươi ngàn vạn không thể để lộ ra đi, bằng không đối lãnh tụ danh vọng đả kích vô cùng nghiêm trọng, thậm chí còn khả năng ảnh hưởng lãnh tụ vòng kế tiếp tổng tuyển cử liên nhiệm. Lãnh tụ mấy cái kẻ thù chính trị ngươi cũng phi thường rõ ràng, thủ đoạn dị thường lợi hại."

Cô gái bí ẩn lo lắng nói.

"Chuyện nặng nhẹ ta biết được rõ ràng." Từ công tử ngưng trọng gật gật đầu: "Đáng tiếc, nếu không phải lãnh tụ cưỡi quyết náo loạn chi nguyên, Bất Hủ Thần Vương sự tình, lực lượng không phân ra được, chỉ có thể phân ra tư duy, đã sớm đem Hồng Dịch đánh bại! Hơn nữa ngày hôm nay chúng ta tới chậm một bước, nếu không thì nhờ vào phu nhân và sức mạnh của ta, còn có lãnh tụ Kim tiên nguyên thần, cũng có thể đánh bại Hồng Dịch, nhường hắn biết khó mà lui."

Từ công tử lời nói đến mức đúng là không có nửa điểm tự đại, nếu như tại thời khắc sống còn, cô gái bí ẩn cùng hắn chạy đến lời nói Hồng Dịch nhất định phải thiệt thòi lớn không thể.

"Hồng Dịch cái này người, càng ngày càng khó chế , so sánh với đó kia Hồng Huyền Cơ cũng còn tốt muốn đối phó một điểm." Từ công tử lần nữa nói: "Phu nhân, có cái gì tiến triển?"

"Hồng Huyền Cơ người này cũng không dễ đối phó, hắn đã lĩnh ngộ trong ngoài vỡ nát tuyệt diệu quyết, hơn nữa chỉ kém hơn một trăm cái khiếu huyệt, là có thể chân chính phấn toái chân không, lực lượng gấp mười lần tăng cường. Vừa rồi ta trợ hắn trợ giúp hắn đối nhi nữ hoàn hồn, tuy rằng còn thiếu một chút hoả hầu, thế nhưng hắn lại thừa cơ trên thân ta thăm dò không ít bí mật đi. Năng lực của người nọ, cũng không dưới tại Hồng Dịch, tuyệt đối không nên xem thường! ! ! Cô gái bí ẩn ngưng trọng nói rằng.

"May mà bọn họ hai cha con là như nước với lửa, tất có một bên phải chết tại tay đối phương, bằng không hai người liên lệnh, chỉ sợ kinh khủng hơn." Từ công tử rất tán thành.

"Đúng rồi, hai đại đạo tổ tu luyện được thế nào rồi? Cách tạo hóa cảnh giới có còn xa lắm không?" Cô gái bí ẩn hỏi.

"Hai đại đạo tổ tu luyện được nhanh chóng, bất quá muốn vượt qua bảy lần lôi kiếp trở thành tạo hóa, như cũ còn có suy yếu kỳ. Chỉ là ta đã luyện thành mấy viên "Độ ách đan" để bọn hắn dung nhập trong linh hồn, có thể giảm thiểu phần lớn suy yếu." Từ công tử thở dài một cái: Tạo Vật Cảnh giới, khó có thể thành tựu a, nhớ năm đó ta không phải kỳ ngộ đạt được chuôi này trường sinh như ý, chỉ sợ hiện tại cũng cùng hai đại đạo tổ như thế, bồi hồi tại sáu lần lôi kiếp tê liệt hư không cảnh giới, chậm chạp không được tiến bộ."

"Năm đó ngươi vượt qua bảy lần lôi kiếp, đầy đủ ba năm trong lúc đó, một cái đầu ngón tay đều nhúc nhích không được, suýt nữa tan thành mây khói, không phải lãnh tụ dùng ngưng thần nhựa cây, Dương thần chi niệm hộ chủ ngươi, ngươi cũng hồn phi phách tán." Cô gái bí ẩn tựa hồ là đang nhớ lại cái gì: "Lãnh tụ bây giờ còn kém một bước, là có thể thành tựu J Dương thần. Hắn càng cần phải Dương thần chi niệm tìm hiểu huyền bí. Vì lẽ đó lần sau tổng tuyển cử nhất định phải lại lần nữa tùy ý tuyển. Bằng không tổng tuyển cử cho người khác đương được rồi lãnh tụ, Dương thần chi niệm liền muốn nhường ra đi."

"Nghe nói Hồng Dịch độ bảy lần lôi kiếp thời điểm, không chút nào suy yếu kỳ, trong nháy mắt vượt qua chi hậu, thực lực tăng mạnh. Rất nhiều cao thủ vây giết cũng làm cho hắn chạy ra trùng vây, thật không biết người nọ là cái gì quái thai." Từ công tử sợ hãi nói.

"Hắn có trùng kích Dương thần thực lực, hơn nữa tính toán phi thường đục khắc, có thể nhìn thấu tương lai tất cả các loại biến hóa. Lần này lãnh tụ chính là ăn cái này thiệt thòi." Cô gái bí ẩn nói: "Đúng rồi, các ngươi chuẩn bị lúc nào độ lôi kiếp?"

"Ngày mùng 5 tháng 5."

"Ngày mùng 5 tháng 5, ta hoài nghi Hồng Dịch đã tính toán ra tới rồi. Hắn cũng chờ một ngày kia, các ngươi nhất định phải sớm vượt qua." Cô gái bí ẩn đạo, trong khi nói chuyện, bàn tay của nàng một phen, đột nhiên nhiều hơn hai đám thủy tinh.

Thủy tinh bên trong phong ấn chính là hai đám liên tục nhúc nhích huyết nhục.

Cái này huyết nhục đang ngọ nguậy thời điểm, thật giống muốn diễn sinh ra ngũ quan đến, thế nhưng là lại bị thủy tinh bên trong đích phong ấn làm hao mòn rơi. Một đống máu thịt, lại có thể tái sinh làm người, thật giống như khâu xí bị chặt thành hai đoạn chi hậu, có thể biến thành hai cái.

"Đây là" Hành công tử thân thể hơi động.

"Đây là Bất Hủ Thần Vương hai đám huyết nhục, Bất Hủ Thần Vương là bên trong đất trời nhân vật mạnh nhất, máu thịt của hắn mỗi một đoàn bị cắt mở chi hậu, cũng có thể một lần nữa diễn sinh làm một cái, hắn. Bất tử bất hủ, cái này hai đám huyết nhục, càng có vô cùng tái sinh lực lượng, ngươi nhường hai đại đạo tổ luyện hóa tại trong linh hồn, là có thể tại vượt qua lôi kiếp chi hậu, suy yếu kỳ rất nhanh khôi phục. Hơn nữa phía trên này bị lãnh tụ bỏ thêm cấm chế, chỉ cần bọn họ nhất luyện hóa, sinh tử đều ở đây trong lòng bàn tay!"

"Bất Hủ Thần Vương huyết nhục lãnh tụ làm sao làm tới tay ? Lẽ nào?" Từ công tử run rẩy nhận lấy Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, suy đoán nói.

"Vậy không có, Bất Hủ Thần Vương chỉ là chịu điểm điểm vết thương nhỏ mà thôi, cách triệt để trấn áp hắn còn xa." Cô gái bí ẩn lắc đầu một cái, thở dài một cái.

"Đã như thế, hai đại đạo tổ liền chân chính được chúng ta nắm trong tay, phần này đông tây cũng không kiềm được bọn họ không nuốt xuống, bất quá bọn hắn dưới trướng ba người trẻ tuổi này, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư, đều là đáng làm chi tài!" Từ công tử trầm mặc một lúc nói.

"Chờ bọn họ vượt qua sáu lần lôi kiếp, nhìn xem tiềm lực đi, có trùng kích tạo hóa hi vọng, liền cân nhắc bọn họ." Cô gái bí ẩn nói: "Lần này tam đại đạo tổ vượt qua bảy lần lôi kiếp chi hậu, Hồng Dịch nhất định sẽ tại ngày mùng 5 tháng 5 đi đánh giết! Đến thời điểm liền hung hăng mai phục hạ xuống! Đón đầu thống kích "

"Nhưng là, lần trước hắn vượt qua bảy lần lôi kiếp. Nhiều người như vậy vây giết hắn đều không có tác dụng" Từ công tử tự hỏi, cảm thấy kế hoạch này không được.

, chúng ta cũng không phải là muốn giết hắn, chỉ là hủy diệt hắn Thần Thạch Linh Thai nguyên thể. Nếu như không có cái này nguyên thể, hắn thành tựu Dương thần liền, vĩnh viễn không có hi vọng. Cũng không còn bất cứ uy hiếp gì!"

Cô gái bí ẩn nói: "Chi tiết kế hoạch, còn phải thương nghị thương nghị.

Trong khi nói chuyện, hai người đột nhiên một hồi biến mất không thấy.

"Khang nhi, Phi Dung, còn kém bước cuối cùng, là có thể cho các ngươi tái tạo linh hồn "

Vũ Ôn Hầu trong mật thất.

Hồng Huyền Cơ khoanh chân ngồi, đối diện với của hắn, là hai bức quan tài thủy tinh, quan tài thủy tinh bên trong thình lình chính là bị Hồng Dịch giết chết khởi Phi Dung, Hồng Khang.

Một nam một nữ này, sắc mặt trông rất sống động, thật giống ngủ thiếp đi giống như, đều có nhỏ nhẹ hô hấp, thế nhưng trong thân thể lại trống trơn, không có bất kỳ linh hồn, hiển nhiên là người chết mười" coi như là kia nhỏ nhẹ hô hấp, cũng là một loại trận pháp tạo thành, cũng không phải là bản thân ý thức đang hô hấp.

Ầm ầm!

Hồng Huyền Cơ một tay một trảo, một đoàn vòng xoáy tại trong lòng bàn tay nổi lên, trong nước xoáy, một đoàn sinh tử pháp luân hiển hiện , vị này pháp luân bay đến hai bức quan tài thủy tinh bên trên, không ngừng mà vận chuyển.

"Chư Thiên Sinh Tử, chúng thần chi ý, quy nạp tâm ta!" Hồng Huyền Cơ mãnh liệt một trảo.

Sưu sưu sưu, sưu sưu dát!

Từng luồng từng luồng tinh lực từ khởi Phi Dung trên thân thể bị bắt đi ra, tại Hồng Huyền Cơ trên tay ngưng tụ thành một đoàn lớn chừng quả đấm nhúc nhích huyết nhục, cái này đoàn huyết nhục, cũng tại không ngừng mà diễn sinh ra ngũ quan, tứ chi tới!

Lại là Bất Hủ Thần Vương huyết nhục!

"Ngươi nghĩ ta không biết được đây là Bất Hủ Thần Vương huyết nhục? Vẫn gạt ta nói là người nào đan? Bên trong đất trời, chỉ có cái này đoàn huyết nhục, là có thể biến hóa thành người hình . Bất Hủ Thần Vương cường đại, Trường Sinh Đại Đế đều không giết chết được hắn!" .

Hồng Huyền Cơ đem cái này đoàn huyết nhục bóp trong lòng bàn tay, trong hai mắt hơi dùng sức, dĩ nhiên bắn ra một đoàn kim quang, nhưng là chỗ trống Đại Chân Khí, bao vây lấy cái này đoàn huyết nhục, một hồi liền tiến vào chính mình giữa chân mày!

"Tuy rằng cái này đoàn huyết nhục có cấm chế! Thế nhưng ta liền đọ sức một trận, xem ai ý chí cường đại! Nếu như ý chí của ngươi mạnh mẽ hơn ta! Vậy liền đem thân thể của ta cầm đi đi!"

Hồng Huyền Cơ cái này một cắn nuốt mất cái này đoàn huyết nhục, đứng lên thể, ngạo nghễ nói!
