<!-- source: convert -->
# Chương 616: Toán chết ngươi { giữ gốc }

Thần Tinh tử, ngươi cho rằng ngươi có thể giãy dụa được rơi phong ấn của ta, đừng có nằm mộng! Ngươi cũng không có tu luyện tới tạo hóa, nếu như ngươi tu luyện tới tạo hóa, ta còn thực sự không làm gì được ngươi. Cái gì gọi là sai một ly, trật ngàn dặm? Ta nghĩ ngươi còn không rõ, ngày hôm nay liền để ngươi hoàn toàn thanh tỉnh một chút."

Một vệt sáng, tại hư không loạn lưu bên trong xuyên qua.

Là Hồng Dịch thật nhanh thi triển độn quẻ, thoát ly bắc hải.

Lần này một quẻ bói toán xuất ao nước sư" đến, đến bắc hải trên mặt biển, quả nhiên thu hoạch khá dồi dào, chẳng những là thất bại Từ công tử âm mưu, vẫn nhờ vào Tổ thần Lôi Trì, nổ tung, luyện hóa Bất Hủ Phong Bi, trọng yếu hơn là, nhờ vào Từ công tử cơ hội, ẩn núp tiến vào Tổ Thần Sơn, một lần phong ấn" ngôi sao tử!" Sống sờ sờ bắt được một cái đạo tổ.

Nếu không phải Từ công tử hô muốn mở ra "Tổ thần *..." Chỉ sợ Hồng Dịch cũng không khả năng thừa cơ tiến vào bên trong, giương đông kích tây.

Tổ Thần Sơn phòng hộ hiện tại toàn diện mở ra, mấy trăm ngàn đại trận tầng tầng lớp lớp, trừ phi bạo lực oanh kích oanh kích đi vào, bằng không căn bản không khả năng thành công.

Kỳ thực Hồng Dịch trực tiếp tiến vào Tổ Thần Sơn, cũng là một cái cực kỳ hành động.mạo hiểm, bất quá không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con. Cuối cùng là nhường hắn ỷ vào độn quẻ xảo diệu, tâm linh phong bạo, tâm linh hình chiếu vận động, đạt được thành công.

Thần Tinh tử bị sống làm, đối với Liên Vân tử, âm vận tử đả kích đó là cực lớn .

Tam đại đạo tổ chỉ cần không liên hợp tại đồng thời, liền thưởng sau đó Liên Vân tử, âm vận tử thành tựu tạo hóa, cũng không phải khó như vậy đối mặt thanh toán, huống hồ lần này hung hăng đả kích bọn họ một hồi, nhất định sẽ ở trong lòng bọn họ lưu lại đáng sợ bóng ma, tại độ lôi kiếp thời điểm, tại mọi thời khắc đề phòng Hồng Dịch tập kích, đây đối với vượt qua lôi kiếp khẳng định là nhất đại bất lợi tâm lý nhân tố.

Mang theo cái này bóng ma đi độ lôi kiếp, chỉ sợ bị sét đánh chết nhiều cơ hội một ít.

"Hồng Dịch! Ngươi muốn luyện hóa ta, đừng hòng!"

Thần Tinh tử tại Bỉ Ngạn Kim Kiều trong gói hàng, phát ra một tiếng một tiếng ác liệt gầm thét, hắn không ngừng mà vận chuyển pháp lực, thế nhưng trước sau không đột phá nổi cường đại kim kiều ý niệm.

Bỉ Ngạn Kim Kiều ra sức một đòn, coi như là" Thiên Phụ" lãnh tụ Kim tiên nguyên. . . Thần đều không chống đỡ được, huống chi là Thần Tinh tử?

"Hiện tại ngươi đã đến ta đích Chúng Thánh Điện, thoát ly Tổ Thần Sơn, ngươi còn có cái gì lực lượng khởi nguồn?" Hồng Dịch không chút nào lấy để ý tới.

, ngươi muốn đem ta thế nào!"

Trong chớp mắt, Thần Tinh tử tỉnh táo lại, pháp lực cũng lại không gợn sóng, tựa hồ là đang nổi lên cái gì.

"Không có cái gì, ngươi nhiều năm tu hành cũng không dễ dàng, ta cũng không luyện hóa linh hồn của ngươi ý nghĩ, cũng sẽ không đem ngươi giết. Mà là đem ngươi ký ức cùng pháp lực phong ấn, để ngươi chuyển thế đầu thai, sau đó sẽ vùi đầu vào ta Chu Dịch trong thư viện, cải tà quy chính, đắc thành chính quả." Hồng Dịch Bất Cải Sơ Trung, đây là ngươi lựa chọn duy nhất, hoặc là nói ngươi căn bản không có cơ hội lựa chọn. Bị ta phong ấn lại , ngươi muốn chết đều khó khăn, đừng lãng phí lực lượng, ngươi nghĩ tự bạo linh hồn? Cũng không có bất kỳ tác dụng gì , Tổ thần Lôi Trì cũng tự bạo rồi hả? Làm sao?"

Cảm thấy trong phong ấn, Thần Tinh tử hình như để lộ ra ngọc đá cùng vỡ khí tức, thế nhưng Hồng Dịch một câu nói, liền bỏ đi ý nghĩ của hắn, khiến cho hắn linh hồn vận chuyển biến thành chậm chạp.

Xác thực, Tổ thần Lôi Trì nổ tung, đều không có làm sao Hồng Dịch, huống chi là mười không phải tạo hóa cấp bậc tồn tại tự bạo?

Bất quá, coi như là Thần Tinh tử muốn tự bạo, Hồng Dịch cũng hoàn toàn có bản lĩnh ngăn cản hắn, có thể phát động Thời Không Chi Lực, đóng băng suy nghĩ của hắn, cũng có thể phát động "Tâm linh phong bạo" đảo loạn suy nghĩ của hắn.

Nói chung, không phải tạo hóa, bị Hồng Dịch giam cầm tại "Chúng Thánh Điện" bên trong sau đó, muốn chết đều khó khăn. Muốn sống không được, muốn chết cũng không thể. Nếu như, Chúng Thánh Điện" không có cái này công hiệu, như thế nào có thể xưng tụng tam đại Thần Khí Chi Vương?

"Khẩu coong! Ngươi cho rằng mưu kế của ngươi, có thể thực hiện được? Không thể nào!"

Thần Tinh tử tuy rằng buông tha tự bạo, thế nhưng quanh thân chân khí lại phá bạc chấn động, từng đợt từng đợt, thật giống hồng thủy giống như trùng kích phong ấn.

Ngay tại Thần Tinh tử trùng kích phong ấn thời điểm, Hồng Dịch dĩ nhiên về tới Ngọc Kinh Thành Chu Dịch trong thư viện.

Kia ngoài ra hai đại đạo tổ, còn có Từ công tử, Hoang thần đều không có truy sát tới đây. Trên thực tế, đối mặt Hồng Dịch độn quẻ, trên trời dưới đất ngoại trừ Dương thần chi ngoại, không có một người có thể đuổi được.

Hơn nữa Hồng Dịch dữ như vậy mãnh, Từ công tử cũng không dám truy đuổi, bằng không chỉ có đưa đồ ăn.

Bắc Hải Chi Thượng, Từ công tử, âm vận tử, Liên Vân tử xác thực không có truy.

"Tổ Thần Sơn" tuy rằng cường đại, thế nhưng không có ngưng luyện ra Lôi Trì, phòng hộ lợi hại, thế nhưng liền cùng mai rùa giống như, phi thường cồng kềnh, di động khó khăn, không khả năng truy đuổi mà vượt Hồng Dịch.

Không có Tổ Thần Sơn, liền tính đuổi kịp Hồng Dịch, cũng là một chuyện cười.

Điểm này, bất kể là âm vận tử, vẫn là Liên Vân tử trong lòng đều rõ ràng. Thế nhưng hai đại đạo tổ trong lòng, lại quả thực là trời đất xoay vần giống như dũng động, không có những khác, mèo khóc chuột.

Nếu như không buông ra môn hộ, Thần Tinh tử cũng sẽ không trúng độc cay chiêu số." Âm vận tử trong lòng có một luồng oán khí, trong khi nói chuyện, nhắm thẳng vào Từ công tử.

Lúc này, Từ công tử cũng mang theo Hoang thần đi tới Tổ Thần Sơn trong trung tâm, cùng Liên Vân tử, âm vận tử gặp mặt.

, Hồng Dịch người này đạo thuật quá cao, pháp bảo thần kỳ, ta cũng không có ngờ tới xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn." Từ công tử sắc mặt hết sức âm trầm, nghe thấy âm vận tử lời nói chi hậu, âm trầm được càng lợi hại hơn.

Bất quá ta tính toán, kia Hồng Dịch rất có thể hội phong ấn Thần Tinh đạo tổ ký ức, pháp lực, sau đó chuyển thế đầu thai, thu làm môn hạ. Bởi vì lấy Hồng Dịch bây giờ đạo thuật, luyện hóa Thần Tinh tổ sư, cũng chẳng có bao nhiêu chỗ tốt." Từ công tử cũng nghe thấy Hồng Dịch cùng tam đại đạo tổ đối thoại, nơi nào vẫn không phân tích ra được?" Vì lẽ đó chúng ta còn có cơ hội. Hồng Dịch đây là đùa lửa **."

"Bất quá lần này đích thật là ta chọc tới một ít phễu : điểm yếu, nếu không phải ta, Thần Tinh lão tổ cũng sẽ không bị loại độc này tay, vì bồi thường, ta đồng ý cống hiến ra vài món pháp bảo, trợ giúp hai vị đạo tổ, luyện nữa Lôi Trì! Đồng thời bảo vệ hai vị đạo tổ vượt qua lôi kiếp, thành tựu tạo hóa!"

Từ công tử tự định giá một lúc, thở thật dài một tiếng nói: "Ta một trong thân, tung hoành bất bại, lại không nghĩ tới vừa đến đại thế giới bên trong, thậm chí ngay cả liền chịu thiệt!"

, hả? Nguyên lai Từ công tử không phải đại thế giới bên trong đích người?" Âm vận tử nghe thấy được Từ công tử lời nói, ánh mắt lấp loé, tuy rằng trong lòng nàng đã sớm minh bạch, bởi vì đại thế giới bên trong căn bản không có Từ công tử cao thủ như vậy, kia Hoang Thần khôi lỗi lợi hại, càng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Tam đại đạo tổ, cũng không phải là óc heo, Từ công tử nho nhỏ ẩn giấu thân phận, cũng không ẩn giấu được bọn họ. Càng không có ẩn giấu quá Đường Hải Long mấy người. Đối với điểm này, Từ công tử trong lòng cũng rất rõ ràng, vì vậy ngược lại cũng lại không che giấu

"Ta là thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới người, bất quá ta rốt cuộc là tới làm gì, hai vị đạo tổ, còn có Hải Long huynh, chu vi huynh, phi ngư huynh, điểm ấy không cần nhiều hỏi, mỗi người đều bí mật của chính mình, thế nhưng ta có thể rõ ràng nói cho chư vị, chúng ta tại đối với Hồng Dịch trên lợi ích là nhất trí! Hơn nữa ta tuyệt đối sẽ không ám hại chư vị. Ta Từ công tử tung hoành một đời, nói đều là lời hứa đáng ngàn vàng." Từ công tử vuốt ve trên tay mình "Hắc ngọc như ý "Phát sinh leng keng mạnh mẽ, làm người tin phục âm thanh tới.

"Từ công tử nói không sai, bất quá Từ công tử nếu như giúp chúng ta cô đọng Lôi Trì, lại phụ trợ chúng ta vượt qua lôi kiếp, không biết được cầu là cái gì?" Âm vận tử nói.

"Cầu đương nhiên là cùng các ngươi kết thành liên thủ tư thế, đoạt lại Hồng Dịch trên tay một món pháp bảo hai pháp bảo này, liền gọi làm Bất Hủ Phong Bi! Là chúng ta thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới, quy mô lớn tiến vào đại thế giới then chốt pháp bảo, cũng là Thái cổ người số một, Trường Sinh Đại Đế chuyên môn luyện chế, phong ấn ngũ đại Thần Vương khoáng thế pháp khí...

Từ công tử từng chữ từng chữ nói ra, đem Bất Hủ Phong Bi tình huống đều nói rồi đi ra.

"Thì ra là như vậy! Còn có đoạn này bí ẩn" bất kể là Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư, vẫn là âm vận tử, Liên Vân tử đều cả kinh nói, đồng thời đối với Từ công tử tín nhiệm lại nhiều một phần.

"Vì lẽ đó, chúng ta thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới, tiến vào đại thế giới là một cái căn bản tính kế hoạch, cũng là viễn Cổ Trường Sinh đại đế cùng Bàn Hoàng đã sớm tính toán kỹ , căn bản không khả năng ngăn cản được hai mấy vị phải đi con đường nào, có thể lựa chọn."

Từ công tử hơi nói rõ một hồi: "Ta Từ công tử danh nhân không làm chuyện mờ ám, liền tính mấy vị không cùng chúng ta một đường, ta nhưng vẫn là muốn trợ giúp các ngươi luyện lại Lôi Trì.

Phụ trợ các ngươi vượt qua lôi kiếp. Hơn nữa phi ngư huynh, Hải Long huynh, chu vi huynh, ta hội đem ta một ít tu đạo kinh nghiệm, để cho các ngươi lĩnh ngộ. Trợ giúp các ngươi một lần tích lũy đến sáu lần lôi kiếp cảnh giới, hơn nữa còn sẽ đem một ít võ đạo khiếu huyệt cô đọng huyền bí, truyền thụ cho các ngươi!"

"Ta thành mà đối đãi người, hi vọng các ngươi không muốn tự nghi!"

"Chỉ cần có thể luyện chế lại một lần Lôi Trì, phụ trợ chúng ta thành tựu tạo hóa, hết thảy đều không có bất cứ chuyện gì, chúng ta chính là sinh tử chi giao, hơn nữa, chúng ta trong Cửu Uyên Thần Vực, cũng có khổng lồ di dân, cô đọng Lôi Trì sau khi thành công, liền có thể vận dụng Tổ Thần Sơn, từng cái đem mười triệu nhân khẩu nhận lấy, thành lập một cái cực lớn quốc gia."

Âm vận tử cùng Liên Vân tử nghe thấy Từ công tử thành khẩn lời nói cũng nộp tâm.

"Hồng Dịch cư nhiên đạt được một khối Bất Hủ Phong Bi tình huống kia chỉ sợ sẽ có biến cho nên ." Chỉ có Đường Hải Long trong lòng lặng lẽ nói." Hồng Dịch, ngươi cư nhiên sinh sinh bắt đi sư phụ của ta, từ đó về sau, ta và ngươi không đội trời chung hai "

"Hải Long, hiện tại sư phụ của ngươi bị độc thủ, Tinh Đấu Đạo rắn mất đầu, ngươi liền đảm đương khởi chức trách lớn đến, sau đó quản lý mười triệu nhân khẩu. Đương nhiên, chu vi, Lý Phi Ngư cũng có thể phụ trợ ngươi, các ngươi ba người quản lý đứng lên, thực lực của chúng ta so với có thể tăng cường vô số lần."

"Hai vị đạo tổ, tích lũy được gần đủ rồi, chỉ là vượt qua lôi kiếp có suy yếu kỳ mà thôi. Ta trước luyện chế mấy viên Kim đan, có cơ hội trợ giúp các ngươi vượt qua suy yếu kỳ." Từ công tử nói.

"Chúng ta nơi này có bên trên Cổ Trường Sinh đại đế lưu lại Độ Ách kim đan phương pháp luyện đan, cũng từng có ba hạt, thế nhưng chúng ta độ lôi kiếp thời điểm ăn hết, hiện tại cũng lại khó luyện chế ra." Lý Phi Ngư đột nhiên nói.

"Ừm? Kia không thể tốt hơn. Không quá độ ách Kim đan, đối với tạo hóa cấp bậc lôi kiếp cũng không có tác dụng gì, đối với các ngươi mới có tác dụng. Mắt Từ công tử nói ". Chúng ta định vị thời gian, trước tu luyện một trận, đến sang năm ngày mùng 5 tháng 5 thời tiết, trực tiếp đến mãng hoang bên trong vượt qua lôi kiếp. Bây giờ còn có khoảng sáu tháng, cũng đầy đủ cô đọng Lôi Trì!"

"Vậy thì tốt, liền xác định là sang năm, ngày mùng 5 tháng 5!"

Mấy người bàn xong xuôi chi hậu, khổng lồ Tổ Thần Sơn vừa trầm vào đáy biển.

Tuy rằng đã mất đi "Thần Tinh tử "Thế nhưng đạt được "Từ công tử " toàn lực phụ trợ, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy thực lực lần nữa gia tăng rồi, đặc biệt là Đường Hải Long, Lý Phi Ngư, chu vi, nhưng là không nghĩ tới "Từ công tử" vì đối kháng Hồng Dịch, lại có thể sẵn sàng làm ra hy sinh lớn như vậy, còn muốn truyền cho bọn họ lượng lớn khiếu huyệt cô đọng chi pháp, thậm chí còn có tự thân tu đạo cảm ngộ kinh nghiệm.

"Không nghĩ tới nhân họa đắc phúc, Hồng Dịch, chờ chúng ta tu luyện đến sáu lần lôi kiếp, liền toàn lực trùng kích tạo hóa, một khi ba người chúng ta toàn bộ tu luyện thành tạo hóa, liền để cuộc đời của ngươi, từ một hồi hài kịch biến thành bi kịch!"

Chu vi cùng Đường Hải Long, Lý Phi Ngư ba người liếc nhau một cái. Lẫn nhau chi tuần, đều thấy được trong lòng đối phương ý nghĩ.

Từ công tử bọn họ không có truy ta, cũng không dám truy ta. Bất quá cái này Từ công tử quỷ kế đa đoan, ta đúng là tại bói toán một quẻ, nhìn một chút bọn họ rốt cuộc là muốn làm gì?"

Trở lại Chu Dịch thư viện, Hồng Dịch cũng không có vội vã phong ấn Thần Tinh đạo tổ" mà là lần nữa giải toán đứng lên, lấy dịch kinh bói toán.

Trong lòng hơi động, hai cái ý nghĩ trùng hợp, một cái là thiên, một cái là sơn. Lại là thiên ở trong núi, đại súc chi quẻ!

"Thiên tại nhường bên trong, đại súc. Quân tử lấy nhiều biết lời mở đầu hướng về hành, lấy súc nó đức. Đây là bọn hắn muốn tu luyện, hơn nữa là một hồi thật to tu luyện, tạm thời không có cái gì động tác, kia Từ công tử tại mấy tháng trong lúc đó, sẽ không thế nào rồi."

Hồng Dịch trong lòng hiểu rõ, sau đó, lại tính một quẻ: Lại là địa ở bên trên, tốn tại hạ "Địa bên trong sinh mộc, thăng quẻ!"

"Ừm? Bọn họ muốn thăng cấp rồi hả? Thăng cấp, cũng chính là tu luyện tới tạo hóa? Ta mà tính tính toán cụ thể bọn họ tu luyện tới tạo hóa thời điểm? Ở nơi nào? Là có thể dĩ dật đãi lao."

Hồng Dịch lại lần nữa vận chuyển một hồi, vây quanh "Thăng quẻ" bói toán lâu tướng, giải toán tương lai, đột nhiên văn biến hóa, hiện ra sáu ngũ hình ảnh.

"Sáu ngũ chi bác, thăng giai, cát trinh. Bây giờ cách tết đến còn một tháng nữa, vậy này đoàn người hẳn là qua sang năm, ngày mùng 5 tháng 5, vượt qua lôi kiếp, địa điểm là tại mãng hoang bên trong không có sai lầm!"

Hồng Dịch tính toán.

Thứ sáu trăm mười một chương 7 mười hai tuổi ký ức

Hẳn là sang năm ngày mùng 5 tháng 5, cũng chính là Đại Càn sáu mươi lăm năm ngày mùng 5 tháng 5, lại chính là ta Chu Dịch thư viện hai cái đầy năm khai sáng đại điển, bọn họ tính toán tại kia thiên nhưng là phi thường sâu sắc, cho là ta Phân Thân Vô Thuật? Nhưng không có nghĩ đến hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta." Bói toán hoàn dịch kinh ba quẻ chi hậu, Hồng Dịch đình chỉ vận chuyển trí tuệ của chính mình.

Dù sao bói toán quá tiêu hao trí tuệ tinh thần, coi như là lấy hắn tạo hóa tu vi, không cách nào duy trì bao lâu, toàn bộ đều đem tương lai tính toán rõ ràng. Đừng nói tạo hóa, Dương thần cũng không được.

Trước mắt cách ngày mùng 5 tháng 5 còn có sáu tháng, thời gian vẫn rất dư dả, Hồng Dịch trong thời gian ngắn cũng không đi cùng đạo tổ, Từ công tử so đo.

Mà là chuyên tâm làm chính mình một ít chuyện.

Đầu tiên đương nhiên là xử lý tốt, Thần Tinh tử" .

Đối với Thần Tinh tử, đệ nhất đương nhiên là giết, thế nhưng một cái có tạo hóa tích lũy đạo tổ trực tiếp giết quá làm đáng tiếc. Hơn nữa Hồng Dịch muốn thu lấy bảy mươi hai nhàn, làm như đệ tử của mình, Thần Tinh tử như vậy tu vi người là là tốt nhất.

Đầu tiên, Hồng Dịch nhất định phải phong ấn đối phương ký ức, cho đối phương ký ức làm giải phẫu. Đi thương tồn chân, đem đối phương ý nghĩ bên trong đích đối địch ý nghĩ, tất cả các loại toàn bộ tiêu trừ, chỉ để lại bản năng đạo thuật, còn có đối đạo lĩnh ngộ, đối võ công lĩnh ngộ, lại trải qua đầu thai chuyển thế, sau đó bị Hồng Dịch thu làm thủ hạ, làm như đệ tử.

Như vậy Chu Dịch thư viện sau đó, rất có thể liền sẽ có thứ hai tạo hóa.

Bất quá đây là một cái khổng lồ mà phức tạp bên trên làm, thậm chí cũng có chút độ nguy hiểm, nếu như đối phương ký ức không thể triệt để xóa đi, lại hoặc là đối phương tại mất đi ký ức chi hậu, lại nhớ lại trước đó các loại, chuyện này quả thực là tại trong thư viện chôn giấu xuống một cái nguy hiểm hạt giống.

Suy nghĩ hồi lâu, Hồng Dịch cuối cùng quyết định, trước tiên đem, Bất Hủ Phong Bi ', triệt để luyện hóa, sau đó nhờ vào Bất Hủ Phong Bi phù văn lực lượng, phong ấn, Thần Tinh tử "  ký ức.

Bất Hủ Phong Bi thần diệu phi thường, nếu như triệt để sau khi luyện hóa, phía trên 480 triệu đạo phù văn bị từng cái luyện hóa, đều có thể làm Hồng Dịch sử dụng, cái kia có thể tạo thành vô số đại trận, cũng có thể phong ấn bất kỳ tồn tại, ngay tại nhất niệm bên trong.

Phong bi bất hủ, phù văn bốn trăm triệu, quá Cổ Trường Sinh, đế quân Vĩnh Xương" bất hủ vi bia bị Tổ thần Lôi Trì nổ tung chi hậu, đã gần như tán loạn, tuy rằng đang không ngừng chữa trị, tự mình khôi phục, thế nhưng nghiêm trọng như vậy tổn hại, không có mười ngàn năm không khả năng khôi phục như lúc ban đầu, hiện tại Hồng Dịch luyện hóa nó cũng không hao phí công phu.

Một trận cầu nguyện chi hậu, Hồng Dịch pháp lực khổng lồ nhất thời bọc lại phong bi từng tấc một." Linh hồn toàn bộ 126,000 sáu trăm ý nghĩ từng cái từng cái chưởng khống lấy cục diện, ty thì cái này đến cái khác đại trận, bị hắn quen thuộc, bị hắn tìm hiểu thông suốt.

"Khá lắm!" Tại Hồng Dịch triệt để luyện hóa phong bi thời điểm, kia từng toà từng toà đại trận ảo diệu, giống như thủy triều vọt tới ý nghĩ bên trong, nhường hắn chân chính quen thuộc Thái cổ đạo thuật huyền bí, đồng thời cũng đã được kiến thức Thái cổ người số một Trường Sinh Đại Đế thủ đoạn.

"Thần lực đại trận" trang trí hảo trận thế chi hậu, người đang trận thế bên trong, sẽ tăng cường vô cùng lực lượng.

"Nguyên Từ đại trận, tụ tập chân từ Long Hổ đỉnh lô đại trận" luyện đan chế thuốc.

, Ly Hỏa chân dương đại trận" tụ tập thiên địa các loại chân hỏa, luyện hóa tất cả.

"Tụ Hồn tiêu phách đại trận ', tu bổ linh hồn.

Ngũ kim tinh anh đại trận, rèn luyện sắt thép, diễn sinh linh tính, thậm chí Huyết Văn Cương cũng có thể dễ dàng luyện chế được đi ra.

"Thiên Cương Địa Sát đại trận" tụ tập Cương Sát.

"Trường sinh thất tinh đại trận" vì chính mình thân thể tăng cường sức sống.

"Sinh tử Niết Bàn đại trận" chính là bảo vệ mình, chuyển thế trọng sinh.

"Hồng hoang khủng long đại trận" rèn luyện hình thể, tăng cường tính dai." Nam cực cán chùm sao Bắc Đẩu đại trận "Tăng cường ý nghĩ ngưng tụ sức mạnh, gột rửa tạp niệm. Càng có lợi hại, còn có" vô pháp vô niệm đại trận" lại là ở bên trong đại trận tu luyện, có thể khiến người tiến vào vô pháp vô niệm cảnh giới "Hằng sa bảo vệ đại trận, bố trí thành chi hậu, vạn ma bất xâm, vạn thọ đại trận, bố trí thành chi hậu, thân thể không suy bất lão, như ngồi trường sinh bí giới bên trong, Sa Bà đại trận, càn khôn đại trận, lưỡng nghi đại trận, hạt bụi nhỏ Thái Thanh đại trận, thượng nguyên. . .

Vinh Lộc đại trận, phúc bảo bên trên vận đại trận, cải mệnh tú nghịch chuyển đại trận vân vân, đại trận thiên kỳ bách quái, không chỗ nào không có, mỗi một loại đại trận đều có đặc biệt năng lực.

Chưa từng có thời khắc này, Hồng Dịch đối với bên trong đất trời đại trận có như thế khắc sâu lý giải, cũng chưa từng có thời khắc này, Hồng Dịch có thể thấy được nhiều như thế trận pháp.

Trận pháp, chính là bên trong đất trời đệ nhất huyền diệu bố trí hai Trường Sinh Đại Đế, chính là trận pháp tổ sư.

Tương đối với Như Lai Cà Sa so ra, Như Lai Cà Sa bên trong đích đại trận quả thực là quá ít quá ít, thậm chí Hồng Dịch đối với Chúng Thánh Điện trận pháp, đều cảm thấy thật sự là quá đơn sơ, trận pháp vòng vòng liên kết, lẫn nhau bù đắp, vận chuyển, đều kém đến thực sự quá xa.

Hồng Dịch phân tích Bất Hủ Phong Bi, lúc này thật giống như một cái tiểu Mộc tượng, nhìn xem trên trời Mặc gia tổ sư tỉ mỉ chế tạo dụng cụ.

Về sức mạnh không đi nói, chí ít tại trận pháp tinh diệu bên trên, vận chuyển bên trên, Hồng Dịch biết mình so với Trường Sinh Đại Đế, mao cũng không tính là một cái. Chân chính thấm nhuần "Bất Hủ Phong Bi" chi hậu, Hồng Dịch trong lòng dĩ nhiên đối Trường Sinh Đại Đế cái này Thái cổ người số một, sản sinh từng tia một kinh khủng tâm lý.

"Đáng sợ như vậy người, nếu quả như thật sắp xếp xong xuôi tất cả, nhường bàn Tinh Thiên bên ngoài thiên Trung Ương Thế Giới trở lại đại thế giới, khẳng định còn có rất nhiều đến tiếp sau thủ đoạn, chỉ sợ ta một cái sức lực của một người, thật sự không cách nào ngăn cản." Bàn tinh hơn trăm trăm triệu nhân khẩu, trong đó quả nhiên là tàng long ngọa hổ, từ, Từ công tử" liền có thể có thể nghĩ.

, không biết được giống, Từ công tử, người như vậy, bàn tinh còn có mấy người? Không cần nhiều, có cái bảy tám cái vậy thì ghê gớm, ba năm cái cái rất hùng hồn!" Hồng Dịch một mặt đem rất nhiều đại trận ký ức tại trong linh hồn, một mặt suy tư.

Đến cuối cùng, ầm ầm!

Hồng Dịch linh hồn chấn động, 129.600 ý nghĩ đã động tất cái này tòa phong bi sở hữu đại trận, đồng thời phong bi bên trong, kia tàn khuyết không đầy đủ kinh văn cũng chảy xuôi ở trong đầu của hắn hai "Đạo khả đạo, phi thường Đạo vạn vật chi mẫu, chúng diệu chi môn" tuy rằng tàn khuyết không đầy đủ, thế nhưng rất nhiều văn tự đều cho Hồng Dịch một loại hoàn toàn mới cảm thụ, cái này không trọn vẹn kinh văn cùng Như Lai Cà Sa bên trên ma sông Kim Châu Bàn Nhược Ba La Mật Đa" vừa so sánh, lại lệnh Hồng Dịch có thêm một tầng tích lũy, đối với mình 《 dịch kinh 》 lĩnh ngộ càng sâu.

Rất hiển nhiên, bản này tàn khuyết không đầy đủ văn chương một là Trường Sinh Đại Đế đối với Bỉ Ngạn chi đạo cảm ngộ.

, coong coong coong coong coong coong coong coong vù

Đương ngày đó tàn khuyết không đầy đủ kinh văn chảy vào Hồng Dịch trong đầu một sát, Bất Hủ Phong Bi cũng chân chính bị Hồng Dịch luyện hóa, một trận vang lên trong lúc đó, cái này tòa phong bi phù không mà lên, hóa thành vô số phù văn, cùng với Hồng Dịch ý niệm tùy ý chạy chồm, tạo thành cái này đến cái khác trận pháp, huyền diệu cực kỳ, quả nhiên là chúng diệu chi môn, trường sinh bản nguyên.

Được rồi, nhờ vào những bùa chú này, ta có thể chân chính đối phó Thần Tinh tử linh hồn, không tiêu hao bất kỳ lực lượng nào ."

Điều động một trận, Hồng Dịch cảm thấy linh hoạt khéo léo như ý, lúc này mới chân chính quay đầu lại thu thập Thần Tinh tử.

Lúc này, Thần Tinh tử đang bị trấn áp tại "Thái cực lôi tuyệt" dưới đáy, thân thể cùng linh hồn đồng thời bị nhốt. Nhắm mắt dưỡng thần, thế nhưng xung quanh thân thể của hắn, từng đoàn từng đoàn chòm sao, tinh trận, tinh đồ lập loè, hoàn toàn chống lại rồi ánh chớp, thế nhưng ánh chớp bốn phương tám hướng đem màng bao ở, nhưng là khiến cho hắn đứng dậy khó động hai "Chỉ cần ta giữ chặt một lòng, cái này Hồng Dịch cũng khó có thể phá tan tàn tinh đồ, chân chính luyện hóa ta, ngược lại sẽ để cho ta lĩnh ngộ ra không ít huyền bí đến, lần này tuy rằng ta bị trấn áp thất bại, thế nhưng là để cho ta nhận được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt! Lần này chỗ tốt, quả thực không thua gì Chính Tà Đại Chiến kia một lần, quả nhiên là sau khi phá rồi dựng lại, bại hơn nữa thành. Hồng Dịch, lần này nếu như ta có thể đi ra ngoài, nhất định có thể vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa, suy yếu kỳ cũng sẽ không có bao lâu!" Mặc dù là tĩnh tọa, thế nhưng "Thần Tinh tử" tư duy vận chuyển, cảm thấy một loại thể nghiệm hoàn toàn mới, vị này đạo tổ quả nhiên là đạo tổ, tại trong thất bại, hấp thụ đến trước nay chưa có giáo "Đạo thuật lần nữa tinh tiến.

Khi hắn đạo thuật tinh tiến thời điểm, Thái Cực Lôi Trì bên trong đích Lôi Thủy, lại có một phần ánh chớp từng tia từng tia thẩm thấu tiến vào trong thân thể của hắn, bị hắn đánh cắp, sau đó dung nhập trong linh hồn.

Trong này, linh hồn của hắn sản sinh một loại từ biến chất đến lượng biến quá trình.

"Được, cái này trong lôi trì thủy, lại là bảy lần lôi kiếp Lôi Thủy, tuy rằng ẩn chứa trong đó tạo vật ý niệm, cũng không hoàn toàn, nhưng lại có thể cải biến linh hồn của ta, để cho ta trở thành nửa cái tạo hóa, sau đó vượt qua bảy lần lôi kiếp, không cần phải suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt liền vượt qua!"

Cảm nhận được những này "Thần Tinh tử" trong lòng càng thêm trở nên hưng phấn.

"Hồng Dịch người này, nhưng là ngu xuẩn hai thanh ta trấn áp tại trong lôi trì, nhưng không có nghĩ đến, đây là giúp ta nhất đại bận bịu!" Thần Tinh tử một bên hấp thu Lôi Thủy, trong lòng dâng lên tư duy.

"Thần Tinh tử, ngông cuồng ngươi thành đạo tổ, làm sao trong lòng có ý nghĩ như thế, ngươi nghĩ vừa nghĩ? Một cái có thể với tới làm dịch kinh người, sự tình có thể không ẩn chứa thâm ý?"

Ngay tại Thần Tinh tử hấp thu Lôi Thủy, trận Luyện Linh hồn, tăng cường thực lực sự tình, Hồng Dịch ý niệm đột nhiên truyền đạt tiến vào suy nghĩ của hắn bên trong.

"Hồng Dịch, ngươi dám!"

Thần Tinh tử trong lòng cảm giác nặng nề, thật giống tiến vào vực sâu vạn trượng." Hồng Dịch, ngươi chỉ cần không giết ta, không xóa đi trí nhớ của ta, phong ấn linh hồn của ta pháp lực, ta cam nguyện đem trong bảo khố tất cả ý nghĩ, pháp bảo, đều giao cho ngươi.

Thậm chí ta có thể đem đạo môn tổ sư vị trí tặng cho ngươi, để ngươi thống trị toàn bộ Tinh Đấu Đạo, thậm chí thậm chí ta sẽ để Đường Hải Long hướng ngươi quỳ xuống dập đầu! Sau đó lại không cùng ngươi đối nghịch." Vào lúc này tài nghĩ đến điểm này, đáng tiếc đã muộn, phía trên thế giới này cũng không có thuốc hối hận ăn, ngươi khi đó đánh lén ta thời điểm có thể nghĩ tới chỗ này vậy thì không gì tốt hơn, đáng tiếc loại thiện nhân, được thiện quả. Loại ác nhân, được hậu quả xấu. Ngày hôm nay ngươi khó thoát phong ấn."

Hồng Dịch đứng tại Lôi Trì bên cạnh, âm thanh truyền đạt xuống dưới hai "Cái gì?" Thần Tinh tử nghe được Hồng Dịch âm thanh, liền biết sự tình đã tuyệt vọng, lại không bàn bạc quay về chỗ trống." Hồng Dịch, ngày hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong? Ta liền tính hủy diệt ở bên trong trời đất, cũng tuyệt đối không khả năng để ngươi nâng tung vận mệnh của ta! Vận mệnh của ta, chỉ nắm giữ ở trong tay chính mình!"

Trong khi nói chuyện, Thần Tinh tử bạo phát ra mãnh liệt **, một loại cầu sinh **, thế nhưng trong đó vẫn bao dung cá chết thiểm phá quyết tâm.

"Chòm sao đồ! Bạo cho ta a!"

Thân thể hướng lên trên nhất đỉnh, màng bao thân thể "Chòm sao đồ" như con thoi xoay tròn, ngôi sao tử chỉ một cái nhảy ra Lôi Trì mặt nước, nhìn thấy Hồng Dịch thân thể, vồ giết mà đến, đồng quy vu tận.

"Mơ hão, Bất Hủ Phong Bi!"

Đối mặt Thần Tinh tử phản công, Hồng Dịch cũng không nhúc nhích, trong tay hắn kia Bất Hủ Phong Bi tích lưu lưu xoay tròn, đột nhiên một hồi bắn mạnh mà ra, hướng về Thần Tinh tử đập xuống giữa đầu.

Ầm!

Thần Tinh tử đã trúng cái này phủ đầu một bia, tự nện đến hộ thân pháp bảo chấn động, ba thi thần xuất khiếu, trong ánh mắt kim tinh xoay tròn, thân thể khí huyết di động, ý nghĩ dục tiên dục tử, phun một ngụm máu tươi, trực tiếp phun ra ngoài.

"Cướp đoạt!"

Hồng Dịch đem "Bất Hủ Phong Bi" một chỉ, nhất thời cái này tòa phong bi bên trên, bay ra vô cùng phù lục, những bùa chú này hóa thành một đạo đạo lưu quang, thẩm thấu tiến vào "Chòm sao đồ, bên trong, hướng lên trên lật, nhất thời Thần Tinh tử bản mệnh pháp bảo "Chòm sao đồ" cứ như vậy sinh sinh bị tách ra đi ra, lạc vào trong tay Hồng Dịch.

Ta cũng không cần ngươi cái pháp bảo này, ta hội toàn bộ phong ấn tại linh hồn của ngươi bên trong, ngươi chuyển thế chi hậu, như thế có thể sử dụng pháp bảo của ngươi! Ý nghĩ linh đoạt! Tư duy phong ấn! Trở lại bản hoàn nguyên, trở lại ngươi lúc nhỏ ký ức!"

Trong khi nói chuyện, Bất Hủ Phong Bi đột nhiên lại một trấn áp, đem Thần Tinh tử linh hồn ý nghĩ toàn bộ hút vào trong đó.

Nhất thời, Thần Tinh tử từng đoạn ký ức bị mang tính lựa chọn phong ấn đứng lên. Có ký ức bị trực tiếp rút ra, dung vào trong Quần Anh Thương Khung Lục.

Đến cuối cùng, phịch một tiếng, Thần Tinh tử thân thể trực đĩnh đĩnh rơi Thái Cực Lôi Trì bên trong, mà linh hồn của hắn lại biến thành một cái hơn mười tuổi đứa nhỏ thân thể.

"Ngươi là ai? Ta vì sao lại ở nơi này bên trong!" Cái này hơn mười tuổi đứa nhỏ thân thể nhìn xem Hồng Dịch, cả kinh nói.

Diệu quá thay, đây chính là hơn mười tuổi thời điểm Thần Tinh tử, có thể nhường hắn chuyển thế đầu thai!" Hồng Dịch vừa nhìn, liền biết đứa trẻ này, là hơn mười tuổi thời điểm Thần Tinh tử, bởi vì hắn vừa mới chỉ lưu lại Thần Tinh tử mười hai tuổi ký ức, đang tu luyện đạo thuật chi hậu rất nhiều ký ức, đều bị rút mất .
