<!-- source: convert -->
# Chương 674: Tĩnh mịch Thiên Lao

Trung Ương Thế Giới lại có lao tù!

Hơn nữa trong tù này vẫn vòng một nhóm lớn cao thủ, là thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới nhiều năm chinh chiến tứ phương, phong ấn cao thủ tuyệt đỉnh! Tin tức này, thực tại nhường Hồng Dịch chấn kinh rồi một hồi. ~~~~

Bất quá ngẫm lại, chuyện như vậy cũng phi thường hợp lý, Trung Ương Thế Giới không khả năng không có lao ngục. Cũng không thể nào là bắt được bất kỳ một cao thủ nào, đều trực tiếp giết chết, dù sao cao thủ có rất lớn giá trị lợi dụng.

Coi như là bắt được một cái Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, luyện hóa thân thể của hắn, rút lấy trong thân thể hắn ký ức, cũng không khả năng đã sớm được đi ra một người khác tiên đỉnh cấp.

Trung Ương Thế Giới lao tù, khẳng định nhốt không ít giống lê phù Yên La, Thiếu soái, tung hoành tổ sư như vậy tồn tại! Nếu như những người này có thể bị Hồng Dịch cứu ra, lại bị từng cái lôi kéo, kia Hồng Dịch thế lực lập tức hội cực lớn đến ra sao cảnh giới? Chỉ sợ có thể quét ngang đại thế giới, thậm chí đầy đủ chống đỡ thiên ngoại thiên công kích, một lần thành lập vĩnh hằng không thể xóa nhòa Thiên Địa Chính Đạo.

Lê phù Yên La như vậy nói chuyện, lấy Hồng Dịch trí tuệ ngay lập tức sẽ nghĩ tới các loại khả năng tính, khổng lồ thái cực nguyên thần triệt để vận chuyển đứng lên, không ngừng mà lập loè, thật giống như "Tương lai chi chủ, tính toán giống như.

Hồng Dịch hiện tại thái cực nguyên thần tìm hiểu, tính toán năng lực, vẫn còn, tương lai chi chủ" bên trên, thế nhưng quá tiêu hao lực lượng linh hồn. Không bằng "Tương lai chi chủ" có thể ngày đêm không ngừng mà tính toán.

"Kia giam cầm cao thủ địa phương, ở nơi nào? Không biết được nhốt bao nhiêu cao thủ?" Hồng Dịch từng chữ từng chữ phun ra, hỏi được rất rõ ràng, đồng thời con mắt nhìn về phía lê phù Yên La.

Tuy rằng đạt được lê phù Yên La đầu nhập vào, thế nhưng liệt dễ dàng nhưng trong lòng vẫn có một ít không yên lòng, cũng không khả năng thả xuống toàn bộ tâm tư đến, dù sao Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, tâm tư thiên biến vạn hóa, khó có thể cân nhắc.

Giống như Thiếu soái tới nói, tuy rằng đầu phục Càn Đế Dương Bàn, thế nhưng trong lòng vẫn là có một muỗi nho nhỏ cửu cửu . Rất thắt ở ngày sau thời điểm mấu chốt nhất, còn sẽ tới cái quay giáo một đòn.

Mà cái này lê phù Yên La, cũng cùng Hồng Huyền Cơ dây dưa không rõ, có một ít tiểu liên quan, Hồng Dịch vẫn không có ngu xuẩn đến hoàn toàn tin tưởng nàng trình độ.

Bất quá nàng đột nhiên bộc phát ra tin tức, đúng là khiến cho Hồng Dịch đích thật là ý động .

"Là trong tinh hà, một viên cực kỳ xa xôi ngôi sao bên trên, cái này ngôi sao gọi là, tĩnh mịch tinh" Trung Ương Thế Giới dùng toàn bộ ngôi sao vi thiên lao, giam giữ nhốt không biết bao nhiêu cao thủ. Kia thập địa phương, gọi là tĩnh mịch Thiên Lao! Là một chỗ cũng không ai biết bí mật tuyệt vực, so với trong truyền thuyết Thái cổ Cửu Uyên Thần Vực đều muốn thần kỳ hung hiểm. Vừa vào tĩnh mịch Thiên Lao, từ đó sinh tử không thể tự kiềm chế, đó là một cái hết sức kinh khủng địa phương a."

Lê phù Yên La nói xong, có nên nói hay không đến "Tĩnh mịch Thiên Lao" bốn chữ này thời điểm, thân thể đều rõ ràng một cái run rẩy, hiển nhiên là đối cái chữ này từ thập phần kị. . . Chướng, thành một cái tâm bệnh tựa như đông tây.

"Tĩnh mịch Thiên Lao sao?"

Hồng Dịch lần nữa cẩn thận tiếp tác một hồi chiến tranh đại thần ký ức! Tìm tòi cực kỳ lâu, tài tại khổng lồ ký ức trong kho, tìm được "Tĩnh mịch Thiên Lao, bốn chữ này có liên quan đông tây.

Đây là một đoạn rất ít ký ức, phi thường phi thường thiếu, nhấn chìm tại trí nhớ hải dương bên trong.

Chiến tranh đại thần ký ức quá to lớn , hiện tại Hồng Dịch cũng chỉ quen thuộc thiên ngoại thiên một ít tình huống căn bản, mỗi cái đại thần một ít tư liệu, còn có một chút trọng yếu chiến tranh đoạn ngắn , còn một ít mai một tại ký ức hải dương bên trong đích vụn vặt đoạn ngắn, nhưng là không có làm sao chú ý.

Bởi vì ký ức thật sự là quá to lớn, Hồng Dịch cũng không có tâm muốn toàn bộ đều quan sát được, vì mình linh hồn tăng thêm gánh nặng. Ký ức quá nhiều chuyện, đối với linh hồn cũng có ảnh hưởng.

Tu đạo cảnh giới tối cao, tâm tư kỳ ảo, tư duy không nổi, cùng vũ trụ hòa làm một thể.

Đoạn này chiến tranh đại thần, liên quan tới tĩnh mịch Thiên Lao "  ký ức bị hoàn toàn chỉ huy điều hành đi ra

Sau đó, một viên dị thường ngôi sao, hoàn toàn xuất hiện ở Hồng Dịch thái cực trong nguyên thần.

Viên này ngôi sao, cô linh linh, đứng vững ở trong hư không!

Bốn phía tiền không có bất kỳ ngôi sao, giống như là một toà hoàn toàn cô lập tại vũ trụ nơi sâu xa nhất cô độc, tịch tân tồn tại. Không cần nhìn những khác, liền chỉ nhìn viên này "Tĩnh mịch tinh" Hồng Dịch ... , trong lòng liền dâng lên một trận tịch một thoáng, cô độc, khắp toàn thân đều không có cảm giác an toàn, tuyệt vọng ma niệm, từ nội tâm nơi sâu xa sâu bốc lên.

"Khá lắm!" Hồng Dịch thầm nghĩ: "Chỉ là viên này ngôi sao, liền thi triển cực kỳ lợi hại đạo thuật, cũng không biết là ai bố trí xuống đi?"

Bỗng nhiên, chiến tranh đại thần xuất hiện ở đây viên này ngôi sao biên giới, đồng thời, đi theo phía sau trên trăm vị cao thủ, những cao thủ này bố trí thành từng cái từng cái một trận pháp, trong đó giơ lên một mặt cờ xí, chính là bất diệt chiến kỳ dáng dấp, bất diệt chiến kỳ trung ương, nhốt một cái khí tức mạnh mẽ!

Đây là chiến tranh đại thần, phong ấn một vị cao thủ!

Chiến tranh đại thần cũng chỉ đến "Tĩnh mịch Thiên Lao, biên giới vị trí, không có đi vào. Tựa hồ là đang đợi người nào, trong chớp mắt, tĩnh mịch Thiên Lao biên giới hư không, hơi nhẹ rung động, một bóng người từ trong đó hiện ra.

Hư vô một!

Hồng Dịch vừa nhìn bóng người này, liền biết hắn là hư vô một!

"Không nghĩ tới, cái này hư vô một lại là trông coi tĩnh mịch Thiên Lao người, không tệ, cũng chỉ có người như hắn, mới có thể trông coi được l tĩnh mịch Thiên Lao, ." Hồng Dịch trong lòng rùng mình: "Thế nhưng hắn hiện tại đi tới đại thế giới, như vậy cái này tĩnh mịch Thiên Lao chỉ sợ phòng thủ nhỏ yếu rất nhiều."

Hồng Dịch nghĩ đến, trong ký ức hư vô một tại chiến tranh đại thần trước mặt thoáng một cái đã qua, một bàn tay lớn mãnh liệt vồ bắt , đem bất diệt chiến kỳ bên trong phong ấn cường đại tồn hung hãn nắm lấy! Ngay lập tức sẽ phi đằng trở lại, biến mất vô cùng Ngô Tông, chưa hề nói bất kỳ lời nói đồng thời chiến tranh đại thần cũng phi đằng trở lại.

Tĩnh mịch tinh cũng là biến mất ở trong ký ức.

Dạng này đoạn ngắn, còn ra hiện quá hai, ba lần.

Đều là chiến tranh đại thần phong ấn cường đại tồn tại, đến tĩnh mịch tinh bên trên giam cầm, giam giữ!

Tại chiến tranh đại thần trong ký ức, cũng không có bất kỳ tĩnh mịch tinh tư liệu, tĩnh mịch Thiên Lao tại chư vị đại thần bên trong, đều là một cái thần bí tồn tại. Một cái giam cầm quan trọng nhất phạm nhân địa phương.

"Tĩnh mịch Thiên Lao sự tình, tựa hồ là từ khí Vương Hư không một làm chủ.

Thế nhưng Hồng Dịch tự nhiên không cách nào hướng hư vô sau khi nghe ngóng tĩnh mịch Thiên Lao sự tình. Hơn nữa càng không biết tại tĩnh mịch trong thiên lao, rốt cuộc nhốt một ít gì cường đại tồn tại, bất quá chiến tranh đại thần bắt được mấy cái, đều là thiên ngoại thiên Tinh Thần Chi Chủ, thống trị một ngôi sao người. Thế nhưng tại chiến tranh đại thần trong ký ức, những người này, tựa hồ cũng tại tĩnh mịch trong thiên lao, coi như là bình thường tù phạm. Hồng Dịch sắc mặt biến ảo không ngừng, sưu tầm chiến tranh đại thần liên quan tới "Tĩnh mịch Thiên Lao, trí nhớ thời gian, lê phù Yên La lẳng lặng bất động, cứ như vậy nhìn xem Hồng Dịch, tựa hồ là kiên nhẫn chờ đợi hắn nói chuyện.

Nhân tiên đỉnh phong cao thủ, một tí tẹo như thế kiên trì đều là có .

"Tĩnh mịch Thiên Lao sự tình, Hồng Huyền Cơ có biết hay không? Lê phù đạo hữu ban đầu là như thế nào cùng Hồng Huyền Cơ kết bạn ?" Hồng Dịch đem chiến tranh đại thần ký ức ngoại trừ đầu óc chi bước, lấy lại bình tĩnh nghĩ, đột nhiên hỏi lê phù Yên La.

"Hồng Huyền Cơ đương nhiên biết, chỉ là hắn một mực không có cơ hội đi cướp ngục mà thôi. Hơn nữa Trung Ương Thế Giới người quá cường đại, coi như là Dương thần cao thủ lấy sức một người đối kháng toàn bộ Trung Ương Thế Giới, thế là chắc chắn phải chết ." Lê phù Yên La không chút nào ẩn giấu: "Ta và Hồng Huyền Cơ là gần nhất lấy thần ý liên tiếp đến , hắn cật lực lôi kéo ta tiến vào đại thế giới, song phương giao lưu võ công, kia ba mươi ba ngày tuyệt chiêu, cũng là hắn cùng ta trao đổi. Ta lấy lò lửa thuần thanh, thành thạo điêu luyện tuyệt học đổi lấy."

"Lẫn nhau trao đổi võ công" Hồng Dịch gật gật đầu: "Hồng Huyền Cơ tại phương diện võ công đích thật là có một tay, lĩnh ngộ cực kỳ sâu sắc. Hiện tại hắn nhưng là tu luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới?"

"Hừm, làm sao ngươi biết võ đạo cảnh giới tối cao, huyết nhục sẽ xảy ra?" Lê phù Yên La cả kinh nói.

"Đương nhiên biết, bất quá huyết nhục kiếp này tuy rằng thần kỳ, nhường thân thể nắm giữ bất tử bất diệt thần thông, nhưng cũng không phải là võ đạo cảnh giới tối cao ở nơi này tầng cảnh giới bên trên, còn có một tầng thiên biến vạn hóa thần thông! Cơ thể ta, cũng đã luyện đến thiên biến vạn hóa mức độ."

Hồng Dịch cũng không có ẩn giấu.

"Cái gì! Huyết Nhục Diễn Sinh, bất tử bất diệt cảnh giới, dao găm diện còn có một tầng! Ta còn tưởng rằng, Huyết Nhục Diễn Sinh chi hậu, liền có thể trực tiếp phấn chạm chân không! Hồng Huyền Cơ là thôn phệ một khối không biết được từ trên trời thiên bàn tinh lãnh tụ phu nhân nơi ấy có được một khối Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, lĩnh ngộ được rất nhiều thứ, tài một lần tu luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới!"

Trong khi nói chuyện, lê phù Yên La bắt đầu kinh hãi: "Dịch đạo bạn, ta xem ngươi là tu luyện đạo thuật , thân thể không khả năng đến Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao, làm sao có khả năng vẫn ở trên Huyết Nhục Diễn Sinh!"

"Làm sao, ngươi không tin sao? Thần Thạch Linh Thai, thiên biến vạn hóa đi ra đi!"

Ầm ầm!

Một bộ cường đại thân thể, tê liệt hư không, xuất hiện ở lê phù Yên La trước mặt! Vị này thân thể, chính là Thần Thạch Linh Thai, trong nháy mắt, vị này Thần Thạch Linh Thai, hiện ra thiên biến vạn hóa thủ đoạn đến, biến hóa vô số thân hình, sau đó tản ra làm 480 triệu cái hơi nhỏ phù lục.

Lê phù Yên La nhìn đến ngây dại, trong miệng tự lẩm bẩm, không biết được tại nói thầm gì đó.

Nàng mặc dù là Nhân tiên đỉnh phong Tinh chủ, thế nhưng đối mặt võ đạo cảnh giới chí cao, thiên biến vạn hóa, vẫn là tâm tư đại động! Ban đầu Hồng Dịch chính là vì triệt để đang chấn nhiếp nàng, lần này thi triển ra thủ đoạn, đem thiên biến vạn hóa tinh diệu chỗ toàn bộ hiển hiện ra, càng thêm khiến cho nàng tâm thần thoải mái, Thần Trì Vật Ngoại.

Ban đầu Hồng Dịch là chuẩn bị hồn ở trên mây thiên thế nhưng bây giờ nghe "Tĩnh mịch Thiên Lao, tin tức, chỉ có thể đem mình thân thể triệu hoán tới đây, đại sát tứ phương.

Trung Ương Thế Giới là địa phương cực kỳ nguy hiểm, đặc biệt là Hồng Dịch cái này chủng người, đánh chết chiến tranh đại thần tin tức truyền đạt ra đi, chỉ sợ sẽ có mười triệu người tới vây công hắn.

"Cái này, thật sự là để cho ta nhìn thấy gì gọi là võ đạo! Tu luyện võ đạo, quả nhiên cũng là một cái con đường trường sinh a." Lê phù Yên La lẩm bẩm nói.

Bạch!

Hồng Dịch thu rồi thân thể, thái cực nguyên thần tiến vào trong thân thể, hiển hiện ra chân chính thân thể thần thông tới.

"Tu luyện đạo thuật, tại vừa bắt đầu là có thể trường sinh, mà tu luyện võ đạo, tại sau cùng mới có thể trường sinh. Đều là khác đường ty về mà thôi." Hồng Dịch nói.

"Không biết được dịch đạo bạn tính toán xong chưa? Có đi hay không tĩnh mịch Thiên Lao? Ta nhưng là hơi hơi biết một ít tĩnh mịch Thiên Lao vị trí. Lấy dịch đạo bạn lớn như vậy thần thông, chỉ sợ kia Trung Ương Thế Giới lãnh tụ Hư Dịch cũng có thể một chiến! Đại thiên tiên giới, không hổ là tiên giới, buồn cười rất nhiều ngày bên ngoài thiên người, đều nói đại thiên tiên giới hiện tại sa sút , từng cái từng cái làm nóng người, muốn đi vào tiên giới chia một chén canh đây."

"Hư Dịch? Là kia lãnh tụ tên? Làm sao tên của hắn bên trong cũng có chứa một cái dễ dàng chữ? Hình như từ nơi sâu xa, thật vẫn có chút quan hệ, "

Hồng Dịch đây là lần đầu tiên nghe được Hư Dịch" danh tự này, trong lòng hơi động, tựa hồ là thấy được tương lai một vài thứ.

"Ta lần này đến, chính là muốn hồn ở trên mây thiên, noi theo trung cổ bầy con. Bất quá nếu thấy được tĩnh mịch Thiên Lao tin tức, đương nhiên phải đi qua nhìn vừa nhìn! Cho tới có thể hay không giải cứu được đi ra nơi ấy bị phong ấn rất nhiều cao thủ, ngược lại cũng đúng là khó mà nói sự tình."

Hồng Dịch thân thể hơi động, muốn đi đường.

"Liền tính giải cứu không ra bị rất nhiều phong ấn cao thủ, còn có thiên ngoại thiên rất nhiều ngôi sao bên trên cao thủ. Đều bị Trung Ương Thế Giới xâm phạm quá, chỉ cần dịch đạo bạn giết chết chiến tranh đại thần tin tức truyền bá ra ngoài, chỉ sợ sẽ có vô số người đến đây nương nhờ vào." Lê phù Yên La nói: "Bất quá tin tức này truyền bá đi ra ngoài, chỉ sợ Trung Ương Thế Giới tất cả cao thủ đều sẽ tới đuổi giết chúng ta."

"Lợi và hại nửa sâm, tùy cơ ứng biến."

Hồng Dịch đã nói tám chữ, thân thể đã biến mất ở cái lối đi này phần cuối, đến thiên ngoại thiên thế giới lê phù tinh bên trên.

"ừ!"

Lê phù Yên La nhìn thấy Hồng Dịch nói đi là đi, vội vã thân thể hơi động, đi theo.

Hồng Dịch cái này hơi động, là trực tiếp xuyên qua toàn bộ đại thần thông mở ra ẩn đạo, trước mắt cảnh tượng đột nhiên biến đổi, thân thể liền trôi nổi ở tinh a trung ương, rất nhiều ngôi sao dày đặc, mỗi ngôi sao cách xa nhau ngàn tỉ dặm xa.

Cuối cùng, đi tới thần bí khó lường thiên ngoại thiên thế giới.
