<!-- source: convert -->
# Chương 659: Khí vương

"Không biết được chiến tranh đại thần rốt cuộc thế nào rồi? Mấy tháng nay không hề có một chút tin tức? Vị này chính là chín đại bá chủ nguyên lão một trong, cùng Hồng Dịch đấu pháp không biết được ai ưu ai kém?"

Từ công tử cầm trong tay hắc ngọc như ý, đứng ở một cảng bên trên.

Cái này cảng là mới xây đứng lên , thế nhưng nhân khẩu chen chúc, khắp nơi đều là cửa hàng, phòng ốc, đằng sau gặp một cái thành lớn, thành trì bên trên chỉnh tề quân đội tới lui tuần tra, trên mặt biển rất nhiều thuyền trôi tới trôi lui, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Bất quá lúc này, trên mặt biển phiêu đãng mấy chiếc thuyền lớn hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Cái này mấy chiếc thuyền lớn, toàn bộ đều là sắt thép rèn đúc, khổng lồ cực kỳ, thế lực bá chủ hình như mang theo áp bức tính, thật giống mấy con Thái cổ động vật biển trôi nổi tại mặt nước, rất nhiều binh sĩ, cao thủ võ đạo đều sửa sang lại đứng ở trên thuyền.

Sau đó, trên thuyền phát ra một tiếng bén nhọn hí dài, mấy chiếc thuyền lớn theo gió vượt sóng, trực tiếp lái đi, dâng lên sóng biển có tới hơn mười người cao, đập ở trên bờ.

Có thật nhiều có thể giả bộ mấy trăm người chất gỗ thuyền lớn, đều bị cái này sóng biển bay vọt mà lật.

Tại thuyền đỉnh, càng có từng luồng từng luồng lớn cột lửa phun ra, thiêu đến giữa bầu trời không khí đều vặn vẹo lên.

"Từ công tử, ngươi luyện chế cái này lửa giận kim vẽ hạm thực sự là thần kỳ, có thể chuyên chở ** ngàn người, ngày đi năm, sáu ngàn dặm hải vực. Thứ này không nói đối với người bình thường, coi như là đạo thuật cao thủ, Quỷ Tiên đều có lực chấn nhiếp! Hiện tại Đại Càn triều đại đình mạnh nhất tàu thuỷ, cũng bất quá chính là ngũ răng đại hạm, vẫn là chất gỗ . Không nói đánh trận, trên biển đụng vào liền nát, không, không cần chạm, trực tiếp sóng cũng có thể đánh đổ."

Chu vi, Đường Hải Long, Lý Phi Ngư nhìn xem xa xa lái ra ngoài lửa giận kim cương hạm" đều tấm tắc than thở.

"Đây không tính là cái gì, cái này chủng lửa giận kim cương chiến hạm là bình thường đại hạm, còn cần thiêu đốt lượng lớn tinh khiết lửa giận dầu. Nếu như có thể luyện chế một loại Thái Dương Thần Thuyền, vậy thì có thể hấp thu thái dương chân hỏa, vẫn có thể chuyển hóa nước biển làm nước ngọt, phía trên càng có khả năng phát sinh Thái Dương Thần Mang, xuyên thủng mấy chục dặm, Quỷ Tiên lui tránh. Nếu như có thể chế tạo khoảng một nghìn chiếc, liền có thể triệt để hùng bá trên biển. Thậm chí có thể trực tiếp đi tấn công Đại Càn mỗi cái cảng." Từ công tử thở dài nói.

"Kia cũng không thể gọi là, lửa giận dầu chúng ta mấy trăm tòa trang viên đang không ngừng sản xuất, hiện tại rất nhiều cao thủ đều bị chúng ta vận dụng đứng lên, vặt hái đáy biển dầu hỏa, tinh luyện lửa giận dầu ." Đường Hải Long nói: "Rất nhiều người khẩu đều đã bị Tổ Thần Sơn vận chuyển đến khối đại lục này bên trên, khai thác khoáng thạch, nhâm luyện quân đội. Có cái này lửa giận kim cương đại hạm, một ít binh sĩ liền có thể đi tới mãng hoang, bắt được các loại thổ dân tới làm cu li, cũng có thể luyện binh tác chiến. Phải biết, cái này hải ngoại có thể có không ít người tu luyện chỗ ở."

"Hải ngoại bách quốc, nếu như toàn bộ thống nhất, vậy thì có thể đối Đại Càn tiến hành áp bức tư thế." Chu vi nói: "Đúng rồi, phi ngư huynh, gần nhất chúng ta Tổ thần quốc, hiện tại từ trong Cửu Uyên Thần Vực di chuyển tới rồi bao nhiêu người. ?"

"Ta thống nhất một hồi, ước chừng là 4793 vạn nhân khẩu, hiện tại đã xây dựng ba mươi sáu tọa thành trì lớn, người đều thu xếp tốt ." Lý Phi Ngư tính toán.

"Có bao nhiêu cao thủ?" Từ công tử hỏi.

"Các Đại Đạo Môn trưởng lão, chưởng môn, đệ tử, tu luyện đạo thuật luyện được Âm thần tới, tu luyện võ thuật đến võ sĩ cảnh giới, đồng thời gộp lại, có ba mươi ba vạn người." Lý Phi Ngư tính toán một chút.

Nguyên lai Cửu Uyên Thần Vực bên trong, mấy chục triệu nhân khẩu, trong đó cũng nhiều là sinh sôi nhân khẩu bình dân bách tính. Những kia đạo môn cũng không khả năng đem võ đạo pháp quyết đều truyền thụ cho mấy chục triệu người, nếu như người người đều tu luyện.

Tối thiểu một cái nguyên tắc, nếu như người người đều tu luyện, kia ăn uống mặc quần áo người nào làm ba

Cửu Uyên Thần Vực bên trong, mười đạo môn quyền nuôi mấy trăm ngàn, hơn triệu, ngàn vạn người, đều là nhường những kia bình dân sinh sản cung dưỡng cho mình.

Hiện tại lợi dụng Tổ Thần Sơn, đầy đủ thời gian mấy tháng, đem Cửu Uyên Thần Vực trung nhân khẩu, của cải, lương thực, các loại khoáng sản, bảo bối đều chở đi ra, khối này hoang tàn vắng vẻ trên đại lục, lập tức tạo dựng lên một cái tượng mô tượng dạng quốc gia.

Kia ba mươi ba vạn người tu luyện, chính là hơn người một bậc kẻ thống trị , một tầng một tầng đi tới, tầng lớp cao nhất tự nhiên là hai đại đạo tổ.

Nguyên lai mấy ngàn vạn bình dân bách tính ban đầu trong Cửu Uyên Thần Vực liền mỗi người có phần, hiện tại sau khi đi ra, như thường làm chuyện của mình tình, làm người tu luyện, đạo môn các kẻ đại thống trị phục vụ, tình huống cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

"Vẫn là ít một chút, muốn cùng Đại Càn tranh đấu còn thiếu rất nhiều, Đại Kiền Thiên châu hơn một tỷ nhân khẩu, thế gia san sát. Nhìn bề ngoài không có cái gì, nhưng lén lút người tu hành không biết được có bao nhiêu. Coi như là Thần Phong Quốc, cũng có một trăm triệu nhân khẩu, tu đạo luyện võ không ngừng ba mươi ba vạn, nước sâu , tất nhiên sinh ra Giao Long thủy quái, nhân khẩu hơn nhiều, . . . Tất sinh ra hào kiệt kiêu hùng." Từ công tử lắc lắc đầu nói.

"Thần Phong Quốc nhưng là không có cao thủ gì, chúng ta Tổ thần quốc hai đại tạo hóa, càng thêm vào Từ công tử ngươi, còn có Hoang thần, tương đương với tứ đại tạo hóa! Đừng nói tiêu diệt Thần phong, chính là tiêu diệt nguyên. . . Đột, Vân Mông đều ở đây trở bàn tay trong lúc đó." Đường Hải Long cười cười.

"Lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng Thần Phong Quốc hiện tại có Hồng Dịch bao phủ." Từ công tử vuốt vuốt trong tay hắc ngọc như ý ', Hồng Dịch cũng muốn chỉnh hợp hải ngoại bách quốc, hội tụ thành một nhà. Hải Long, lúc này các ngươi cần nghỉ dưỡng sinh tức, tích trữ thực lực, ngàn vạn không thể bại lộ hành tung, chờ ta thiên ngoại thiên người đến , đồng thời hội tụ, trực tiếp chiếm lĩnh tứ hải, sau đó lấy thái sơn áp noãn tư thế, một lần thành tên."

Đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên trong gió biển hình như truyền đến nguyệt một ít khí tức bị Từ công tử cân nhắc đến, hắn hít thở một hồi, biến sắc mặt ', ta có một ít sự tình, đi trước một bước, các ngươi cũng từng người tu luyện các a."

Nói xong, Từ công tử thân thể hơi động, hóa thành thanh phong thổi tới bầu trời, vô ảnh vô hình.

"Đường huynh, ngươi nói chúng ta cùng thiên ngoại thiên hợp tác, có đúng hay không tranh ăn với hổ? Thiên ngoại thiên vô cùng mạnh mẽ, hiện tại cái này Từ công tử trợ giúp chúng ta chỉ sợ là làm như ván cầu, chờ đợi thời cơ, sau đó dẫn dắt đại quân một lần nuốt chúng ta. Chúng ta hạnh như từ trong Cửu Uyên Thần Vực đem cơ nghiệp mang ra, thành lập một cái lớn như vậy quốc gia, có khả năng chắp tay dâng cho người a."

Nhìn thấy Từ công tử đi phía sau, Lý Phi Ngư nói.

"Không sao, cái này Từ công tử trên người còn có chỗ tốt." Đường Hải Long nói: "Trước tiên đem hắn chỗ tốt mò đủ lại nói, đưa lên miệng tới thịt mỡ không ăn, không có đạo lý này."

"Quốc gia, cơ nghiệp đều không trọng yếu, quan trọng nhất đó là chúng ta đạo thuật tu luyện, đạt được Từ công tử trợ giúp, chúng ta tu vi đại tiến tiến triển cực nhanh." Chu vi cực kỳ lạnh lùng nói: "Nếu như thiên ngoại thiên có thể trợ giúp chúng ta tu luyện tới tạo hóa, vậy chúng ta liền nương nhờ vào thiên ngoại thiên thì thế nào?"

"Phương huynh nói đúng, tạo hóa mới là căn bản, còn lại hết thảy đều là hư huyễn. Đi, chúng ta đi tiếp tục tu luyện.

Ba người liên thủ, cũng một hồi hướng về xa xa "Tổ Thần Sơn" bay đi.

"Ai, năm đó tài khí hơn người Đường Hải Long, hiện tại cũng thay đổi tính tình, thực sự là năm tháng không uống người" một trận vô hình âm phù lấp loé ở không trung, thiên chuyển tiên nữ âm thanh lúc ẩn lúc hiện truyền đạt ra "Được rồi, vẫn là đi tìm Hồng Dịch, năm đó hắn đáp ứng ta, ba năm chi hậu cho ta làm cái vẽ, hiện tại đã đến thời gian, thành tích thân cận một chút."

Trong khi nói chuyện, thiên tịch tiên nữ cũng không thấy cái bóng.

Trên trời mấy trăm ngàn trượng cao hơn hư không không lưu bên trong.

Từ công tử tại một viên có tới mấy chục dặm đại thiên thạch bên trên khoanh chân ngồi, nhìn xem trống rỗng, không có một tia người ở loạn lưu, lẳng lặng nói: "Đi ra đi."

"Không nghĩ tới, Từ công tử vẫn là như vậy cẩn thận?"

Đang lúc này, thanh âm của một cô gái truyền đạt ra, cũng hiện ra ở khối này đại thiên thạch bên trên, cô gái này một thân thiên thanh sắc quần áo, ngón tay như hành, mềm mại nước chảy, mắt hạnh má đào, chỉ là hai cái lông mày hướng lên trên bốc lên, toàn thân phát tán ra một luồng muốn cùng thiên tranh đấu, đem bầu trời đều đấu phá mùi vị, nhướng mày kiếm ra khỏi vỏ, cân quắc thắng tu mi.

"Đấu phá thiên quân!"

Nhìn thấy cô gái này, Từ công tử hơi nhẹ lấy làm kinh hãi: "Làm sao ngươi tới đến đại thế giới , ngươi không phải "

"Ta không phải một mực đang tu hành sao?" Đấu phá thiên quân đứng nghiêm, cả người giống như một thanh bảo kiếm, vĩnh viễn sẽ không uốn lượn giống như, rất khó tưởng tượng mười nữ tử lại có khí chất như vậy "Từ công tử, ngươi biết không biết được xảy ra chuyện lớn?"

"Đại sự tình gì? Cái này đại thế giới bên trong đích sự tình, bổn công tử cũng có thể một người ứng phó được tới. Chẳng lẽ phía sau ngươi cái đó vắng người cực tư động ba cho nên mới phái ngươi đi ra? Phải biết, các ngươi là bí mật hình phạt bộ đội, liền tính tại Trung Ương Thế Giới, cũng không thể bại lộ thân phận, một mình đi tới đại thế giới." Từ công tử âm thanh biến thành lạnh một ít.

"Từ công tử, ngươi không cần lo lắng." Hắn, sẽ không cùng ngươi tranh lãnh tụ vị trí , hắn, đối lãnh tụ vị trí cũng không có hưng khởi, lần này đi ra, chỉ là nhận được bảy vị đại thần điều lệnh." Đấu phá thiên quân mặt không thay đổi nói xong, trong miệng nàng "Hắn" vô cùng thần bí, thậm chí ngay cả lãnh tụ vị trí đều không có hứng thú.

"Bảy vị đại thần vô duyên vô cớ phát cái gì điều lệnh?" Từ công tử sài cười một tiếng, ngón tay xoa động lên ngọc trong tay như ý, hiển nhiên đối kia mười "Hắn" phi thường quan tâm." Liền tính hắn hư vô một loại ta tranh, ta Từ công tử há lại sẽ sợ hắn?"

"Từ công tử tu luyện thành tạo hóa, tự nhiên không sợ. Tạo hóa cảnh giới, đã có thể làm chính trị đại thần . Chúng ta Trung Ương Thế Giới cao thủ mặc dù nhiều, nhưng tạo hóa nhưng cũng là thiếu được có thể vừa lúc, xa xa không có đại thế giới bên trong hơn trăm vị tạo hóa." Đấu phá thiên quân không chút biểu tình mà nói: "Bất quá Từ công tử nếu là có hứng thú, cũng có thể cùng hắn giao giao thủ một cái. Bất quá hắn xưa nay không để lại người sống, Từ công tử ngươi đúng là phải cẩn thận."

"Năm Đậu Đậu, ngươi nói chuyện vẫn là như vậy không có tình người, lúc nào ngươi kia tính cách có thể sửa lại một chút?" Trong chớp mắt, Từ công tử thở dài một hơi: "Hư vô một năm đó vì cầu võ đạo, liền hắn chỗ đến yêu người đều có thể không chút lưu tình cống hiến cho Bất Hủ Thần Vương, học hắn bất hủ thần quyền, ngươi đi theo người kiểu này có ích lợi gì?"

"Việc này là của hắn quyết đoán, không nói chuyện." Đấu phá thiên quân năm Đậu Đậu dứt khoát nói: "Ta đối với ngươi muốn nói đại sự, chính là chiến tranh đại thần đã vẫn lạc! Vì lẽ đó bảy vị đại thần liên thủ phát ra mật lệnh, đồng thời tiêu hao lượng lớn nguyên khí lực lượng, mở ra một cái loại lâm thời lối đi, chúng ta mới tới nay đến đại thế giới."

"Cái gì!"

Từ công tử nghe thấy "Chiến tranh đại thần ngã xuống" cái này sáu mươi, dù hắn tạo hóa tâm thần đều cầm giữ không được, lập tức từ thiên thạch bên trên vượt lên rồi đứng lên "Việc này thật chứ?"

"Ngươi chừng nào thì nghe nói ta đấu phá thiên quân đã nói láo?" Đấu phá thiên quân năm Đậu Đậu tay giơ lên: "Nếu không phải chiến tranh đại thần ngã xuống, hắn cũng sẽ không đi tới nơi này đại thế giới bên trong. Ta lời nói liền đến này là ngừng, nói chung lần này tới nguyên nhân, đệ nhất chính là nói cho ngươi chiến tranh đại thần rơi xuống tin tức, đệ nhị chính là hi vọng ngươi có thể phối hợp hành động của hắn."

"Phối hợp hành động của hắn" Từ công tử trầm ngâm một lúc, đột nhiên hỏi: "Chiến tranh đại thần là ai giết? Chẳng lẽ là Mộng Thần Cơ? Trên trời dưới đất, cũng chỉ có Mộng Thần Cơ cái này người, có khả năng giết được chiến tranh đại thần."

"Không phải Mộng Thần Cơ, là Hồng Dịch" đấu phá thiên quân năm Đậu Đậu lắc đầu một cái.

"Cái gì! Không khả năng! Tuyệt đối không khả năng! Hồng Dịch cùng ta từng giao thủ, hắn tuy rằng cường đại, đồng thời có một kiện không thua gì Con Thuyền Tạo Hóa, vĩnh thấm quốc gia tuyệt thế pháp khí, thế nhưng muốn giết chết chiến tranh đại thần, đó là tuyệt đối không thể nào." Từ công tử biết chiến tranh đại thần lợi hại, cũng biết Hồng Dịch lợi hại một lòng bên trong vừa so sánh, lập tức cho ra không thể nào kết luận.

"Không có cái gì không thể nào." Năm Đậu Đậu tỉnh táo nói ". Hắn đã tìm được, không" không liên tục nhìn chằm chằm vào Hồng Dịch, cũng biết lúc ấy giao thủ tình cảnh, là Hồng Dịch sử dụng tới quỷ kế, nổ tung Lôi Trì, tổn thương chiến tranh đại thần. Sau đó lại mượn đao giết người, nhờ vào trống không Thiên Địa Đại Ma Bàn một đòn toàn lực, đem chiến tranh đại thần bạo phát lực lượng đánh tan, như vậy chiến tranh đại thần liền bị độc thủ."

"Như vậy cũng không khả năng, trừ phi, trừ phi lần kia sau khi giao thủ, Hồng Dịch thực lực lại có tăng lên rất cao. Không phải vậy nhờ vào hắn bảy lần lôi kiếp, còn chưa tới nơi tám lần lôi kiếp luyện hồn thành thần mức độ, làm sao có khả năng giết chết được chiến tranh đại thần, chẳng lẽ hắn vượt qua tám lần lôi kiếp? Làm sao nhanh như vậy?"

Từ công tử mất hứng.

"Đại thế giới bên trong có Hồng Dịch, Trung Ương Thế Giới bên trong có hắn." Năm Đậu Đậu nói ". Chuyện này cũng không có gì kỳ quái, hai cái thế giới, sắp liền muốn thời điểm đụng chạm, đều sẽ đi ra nhân vật thủ lĩnh . Từ công tử, ngươi ở nơi này cố gắng kinh doanh trên đại lục này, chờ đợi sau đó đại quân của chúng ta di dân đến, vừa vặn có cái đặt chân chi địa, không muốn một lần nữa xây dựng thành trì, phải biết, Trung Ương Thế Giới đến ở đây, liền tính mở ra lối đi, cũng chỉ có thể người tới đây, lượng lớn vật tư là khó có thể vận chuyển tới đây ." Năm Đậu Đậu nói.

"Vậy hắn đang làm gì? ', Từ công tử liếm môi một cái.

Lưỡi hai

"Hắn sẽ phải thấy huyền, truyền nhân, làm cho cả thảo nguyên, trở thành đại quân chúng ta di dân đến điểm dừng chân. Võ

Chuyện này, không cần phải ngươi tới đúc kết."

Sự tình

Nói xong, vị này đấu phá thiên quân, thân thể hơi động, mấy cái bay vút, liền tiến vào loạn lưu bên trong lần nữa không thấy, dĩ nhiên cũng không cùng Từ công tử thương lượng tiếp động tới sự tình.

"Khí Vương Hư không một" Từ công tử sắc mặt âm trầm, thật lâu chi hậu mới khôi phục nguyên trạng "Ta không tin, tú ngàn, trung ương hai cái thế giới đụng vào nhau, từng người đột nhiên xuất hiện, sinh ra theo thời thế người không phải ta, đại thế giới bên trong là Hồng Dịch không có sai, thế nhưng Trung Ương Thế Giới, tuyệt đối là ta Từ công tử. Mà không phải ngươi hư vô một."

Thần Phong Quốc cạnh biển.

Từng chiếc từng chiếc "Thái Dương Thần Thuyền" bị không ngừng luyện chế mà thành, đầy đủ đã luyện thành mười chiếc, Hồng Dịch tài dừng lại, nhân thế cảm thấy có phần mệt nhọc, những ngày qua mà hắn lên trời xuống đất, đào được nhất sơn nhất sơn khoáng thạch, ngũ kim chi bảo, cô đọng thần chu, cho dù có Lôi Trì, cũng cảm thấy không có cái gì ý tứ, lặp lại máy móc làm luyện chế pháp khí đạo thuật, thực sự không phải tạo hóa gây nên.

"Tinh Nhẫn, truy dương, sơn khâu, Chu đại tiên sinh, Phi Yên hiện tại các ngươi từng người dẫn người, đến Thái Dương Thần Thuyền bên trên, xuyên toa biển điều kiết quốc, nhất định phải tại mau chóng trong thời gian, uy hiếp ở bách quốc."

Là!

Xích Truy Dương bọn người, đều đứng tại trước mặt Hồng Dịch, mỗi người tinh thần sung mãn. Một bộ nóng lòng muốn thử dáng dấp. Hiện tại thực lực của những người này cũng có tăng lên cực lớn, Chu đại tiên sinh cũng đã đột phá đến Quỷ Tiên cảnh giới, thân thể được đề thăng đến Võ thánh cảnh giới, hơn nữa được một bộ cực quang áo giáp.

Còn lại Văn Phi Yên, sơn khâu, Lôi Liệt, cũng đều bị Hồng Dịch dùng Địa Nguyên Linh Đan, mạnh mẽ tăng lên tới "Võ thánh" cảnh giới, đồng thời phối hợp cực quang áo giáp, thần binh lợi khí.

"Cực quang áo giáp" là nhất phẩm áo giáp, chỉ so với, Thiên mang giác thần khải" cái này chủng tuyệt phẩm kém một chút, thậm chí so với vảy rồng áo giáp đều cường đại hơn.

Hồng Dịch tại Xuân công tử nơi ấy thu rồi tám mươi mốt bộ cực quang khải, lại đánh giết Kim tiên nguyên thần, đạt được mười tám bộ, hiện tại tổng cộng chín mươi chín bộ, đủ để vũ trang thủ hạ.

Mười Võ thánh mặc vào cực quang khải, thêm vào thần binh lợi khí, đầy đủ có thể chống lại ba, bốn lần lôi kiếp cao thủ. Thiên hạ ba, bốn lần lôi kiếp cao thủ, cũng không có mấy cái, coi như là Tổ Thần Sơn bên trên, cũng chỉ có hơn mười mười đạo môn Đại Đạo Chủ.

Vì lẽ đó Hồng Dịch đúng là thập phần yên tâm để bọn hắn đi.

Huống chi trên người bọn họ đều có huyễn tượng chi môn ', Thái Dương Thần Thuyền, tuy rằng không thể phi hành, nhưng cũng là một cái khổng lồ chân hỏa pháp khí, thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới hải dương chiến tranh lợi khí.

Cho tới còn có cấp bậc càng cao hơn "Nguyên Từ thuyền vàng" "Rồng sét thuyền" có thể phá không phi hành, thu nạp Nguyên Từ cùng lôi đình , Hồng Dịch tuy rằng cũng luyện chế được đi ra, nhưng là mình thu thập tài liệu, sợ rằng một chiếc muốn thời gian mấy chục năm. Hai loại thuyền, thiên ngoại thiên cũng là loại kia cực cao cao tầng mới có thể sử dụng, là đại quý tộc tượng trưng.

Bất quá có Thái Dương Thần Thuyền, bọn này thủ hạ ở trên biển nhưng là không có cái gì đại gây trở ngại, đầy đủ có thể uy hiếp các quốc gia, tiến hành kết minh bảo vệ, chỉnh hợp thành bền chắc như thép nhưng

Một phen sau khi phân phó, Hồng Dịch thủ hạ một đám người, đều đạp lên, Thái Dương Thần Thuyền" theo gió vượt sóng, chạy hướng biển bên ngoài bách quốc.

"Hồng Dịch, ngươi bây giờ muốn đi đâu?" Nhìn thấy Hồng Dịch dáng phải đi, Cát Tường Thiên liền vội vàng hỏi.

"Ta đi Huyền Thiên Quán một chuyến, tìm Ám Hoàng Đạo Nhân. Thiên ngoại thiên chiến tranh sắp đến, người này là cái tai hoạ, hoặc là thần phục ta, hoặc là đánh giết hắn."

Hồng Dịch nói.
