<!-- source: convert -->
# Chương 638: Lâm phiên vân, nguyên tâm sóng { canh tư canh thứ hai }

Hồng Dịch bế quan mấy tháng, lựa chọn vào hôm nay xuất quan, tự nhiên là vì ba năm xuân quốc khoa cử, ba năm một lần quốc gia đại điển, không phải chuyện nhỏ, hội tụ quốc gia chi khí vận vị trí, càng là đại diện cho Đại Càn văn vận, thậm chí có thể nói là nhân đạo thuỷ triều một loại đặc thù.

Có thể nói, Hồng Dịch phát tài, chính là từ nơi này thứ khoa khảo bắt đầu.

Nếu là không có lần này khoa khảo, bách thánh cùng vang lên, một lần đoạt được "Á Thánh "  địa vị, xác định đại nghĩa danh phận, cũng không khả năng triệu tập đạt được rất nhiều đại nho đồng thời biên 《 dịch kinh 》, chớ nói chi là từ quan quy ẩn, công kích triều đình .

Không có "Á Thánh "  thân phận, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ có 100 loại cớ, trí chi Hồng Dịch tại tử từ đồng ý, tùy tiện thu xếp cái tội danh, ngay lập tức sẽ là người trong thiên hạ người công địch.

Triều đình, hoàng đế muốn thu xếp ngươi một cái tội danh, quả thực là dễ dàng được không thể lại dễ dàng.

Kia đến thời điểm cục diện, cùng hiện tại liền đại bất tương kêu.

Hồng Dịch rất có thể chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, không bị người trong thiên hạ tán đồng, nhân sinh hoàn toàn thay đổi, có lẽ chính là tương lai ngoài ra một loại biến số.

Thế nhưng từ khi lần kia khoa khảo, bách thánh cùng vang lên làm Á Thánh, mỗi tiếng nói cử động đều là thánh nhân công nhận, triều đình không dám nhúc nhích, tài lúc ẩn lúc hiện có bây giờ danh vọng. 《 dịch kinh 》 vừa ra, thiên hạ không sách, dễ học vừa ra, dẫn dắt thuỷ triều.

Hiện tại E Chu Dịch thư viện lúc ẩn lúc hiện cùng triều đình địa vị ngang nhau, một cái triều đình, một cái dân tuần, cơ sở toàn bộ là ba năm trước khoa khảo.

Không có ba năm trước khoa khảo, Chu Dịch thư viện chẳng là cái thá gì, dù cho Hồng Dịch là tạo hóa, cũng chẳng là cái thá gì.

Lại là một cái ba năm, không biết được sẽ có nhân vật nào đi ra?

Trước mắt là thuộc về đại thế giới nhân đạo biến cách thời điểm, thuỷ triều cuồn cuộn, ba năm trong lúc đó không biết được xảy ra bao nhiêu sự tình, lần này đại khảo Hồng Dịch có thể nói khẳng định, chỉ sợ cũng mắt hổ tàng long, cao thủ xuất hiện lớp lớp, trí tuệ nhân sĩ tầng tầng lớp lớp.

, Càn Đế Dương Bàn lần này ngự bút khâm điểm trạng nguyên gọi là lâm phiên vân. Không biết là người nào? Đúng, thám hoa gọi là Diệp Đào! Chính là bốn mùa thư viện người đệ tử kia , còn bảng nhãn, là một người tên là nguyên tâm sóng người, cũng không biết lý lịch của hắn."

Dao Nguyệt Như từng chữ từng chữ cẩn thận nói xong.

"Trạng nguyên lâm phiên vân! Bảng nhãn nguyên tâm sóng, thám hoa Diệp Đào. Ba người này, ta nhớ kỹ." Vân Hương Hương nghe, trong ánh mắt lóe lên, tựa hồ là sưu tầm chính mình ý nghĩ bên trong tư liệu.

Nàng tại Ngọc Kinh Thành mở hương tiếp, cũng góp nhặt nhiều vô cùng tư liệu. Sáu lần lôi kiếp cao thủ ký ức rất mạnh đại? Cơ hồ là chứa đựng ngàn tỉ tin tức.

Thám hoa "Diệp Đào" chính là bốn mùa thư viện, hoàng thiên sóng một cái đệ tử.

Ngày đó hoàng thiên sóng gây phiền toái cho Hồng Dịch, tại trong thư viện lấy "Lợi, nghĩa" chi tranh biện luận, bị trực tiếp mắng chết, di Tiếu Thiên dưới, nhưng khi lúc người đệ tử kia "Diệp Đào" nhưng biểu hiện ra tương đối can đảm, đem hoàng thiên sóng thi thể ôm đi, cáo từ.

Hồng Dịch lúc ấy liền nhìn ra rồi, Diệp Đào, có tương đối lớn tiềm lực.

Hiện tại cư nhiên làm tới thám hoa, quả nhiên là phát tài bắt đầu.

Cho tới, trạng nguyên "Lâm phiên vân" bảng nhãn, nguyên tâm sóng" nhưng là chưa từng có nghe nói qua, không biết được cái nào, mọi ngóc ngách là bên trong chui ra ngoài.

"Như thế nào, hương hương cô nương, có cái gì tin tức?"

Hồng Dịch nhìn thấy Vân Hương Hương suy tư hỏi.

"Không có! Ta có một phần thiên hạ sĩ tử danh sách, chỉ cần là tại địa phương bên trên thoáng có danh vọng đều ghi chép ở trong đó" chín mươi Cửu Châu, sáu trăm hành tỉnh, ba ngàn phủ huyện. Tổng cộng 377 vạn 6,981 người, vừa nãy ta nhớ lại một hồi tên, không có hai người kia." Vân Hương Hương nói.

"Hai người kia tại quan phương lý lịch là cái gì?" Hồng Dịch lần nữa hỏi Dao Nguyệt Như hai

"Vậy không biết đạo, ta liền biết trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa là cái này ba người hai hiện tại triều đình vô cùng nghiêm ngặt, đặc biệt là trong hoàng cung, đúng, ta vừa mới dò thăm tin tức này chi hậu, cái đó, để lộ cho ta thái giám, đã bị đánh tử, thi thể đưa đến ngoài thành trái người trang hoả táng trận hoả táng!" Dao Nguyệt Như thở dài nói.

"Lợi hại như vậy!" Vân Hương Hương sai biệt đạo, sau đó lắc đầu một cái "Bất quá từ khi hai năm trước, triều đình đại thay đổi người, rất nhiều vương công quý tộc đều không thể thám thính đến trong hoàng cung bất cứ tin tức gì . Hoàng cung đã chỉnh đốn được, liền bắt đầu nhúng tay khoa khảo , sau đó là quân đội, quan trường Dương Bàn thủ đoạn càng ngày càng lợi hại."

"Này ngược lại là không có cái gì, hiện tại vào lúc này, trạng nguyên còn muốn ăn quỳnh lâm yến, cưỡi ngựa cài hoa dạo phố. Ta vận dụng Thiên Nhãn nhìn một chút liền đi."

Hồng Dịch vung vung tay.

"Ngọc Kinh Thành bây giờ bị lồng chương tại hoàn toàn mông lung bên trong, người bình thường có thể thấy, thế nhưng đạo thuật cao thủ liền nhìn không thấu, ta như vậy nhìn tới, chỉ cùng người bình thường như thế, lúc ẩn lúc hiện trông thấy một ít đường viền." Vân Hương Hương nói.

, vậy không quan trọng, Ngọc Kinh Thành bây giờ là vận chuyển địa khí, hóa thành một môn huyền diệu Thái cổ đại trận, xanh thẫm bình chướng hai đạo thuật của ta võ công hoàn toàn có thể không để lại dấu vết đột phá."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, lấy tay vẽ một vòng tròn.

Nhất thời, một đạo "Mưu Ni Quang Hoàn" xuyên thấu đi ra, toàn bộ Ngọc Kinh Thành "  ảnh thu nhỏ ngay tại vầng sáng bên trong.

Cùng với Hồng Dịch một dẫn dắt, toàn bộ vầng sáng càng lúc càng lớn, sau cùng dĩ nhiên nhét đầy toàn bộ phòng ty, ngay trong lúc đó Dao Nguyệt Như, Vân Hương Hương liền người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, thật giống đi tới Ngọc Kinh Thành trung tuần như thế.

Ngọc Kinh Thành hoàng cung trước đó, binh giáp vệ đội, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, đồng thời cờ xí tươi sáng, lễ" dụng cụ quan viên dùng thảm một đường trải, đại đỉnh thiêu đốt, văn hương từng trận, so với lần trước khoa khảo lễ nghi còn muốn 7, .

Mà bên ngoài hoàng cung đường phố, nhưng là người ta tấp nập, Ngọc Kinh Thành ngàn vạn bách tính, đang muốn là cảnh xuân tươi đẹp, người nào không muốn nhìn trước cho thỏa chí? Nhìn xem trạng nguyên là ai ? Tí tách, tí tách!

Hồng Dịch, Dao Nguyệt Như, Vân Hương Hương lúc này liền thấy một đội tiếng vó ngựa từ hoàng thành lối vào cửa chính trên mặt thảm truyền ra, sau đó có xuất hiện một đôi nhân mã, mỗi người ăn mặc tân khoa tiến sĩ trang phục, người người mang hồng hoa, anh lạc, vui sướng.

Gọi là đêm động phòng hoa chúc, ghi tên bảng vàng lúc, nhân sinh việc vui.

Đây chính là tân khoa tiến sĩ dạo phố, nhường bách tính xem xét vinh diệu thời khắc.

"Ừm? Cái này một đám tiến sĩ. . . —— "

Hồng Dịch ánh mắt không chút nào hàm hồ, trực tiếp liền đem mấy trăm người tiến sĩ quét một cái. Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào phía trước mấy người trước mặt.

Phía trước ba người, chính là trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa, cũng là cách mỗi ba năm, thiên hạ vinh dự nhất ba người vào giờ phút này, chính là ba người này vinh dự nhất.

Ba người này, Diệp Đào không đi nói, toàn thân cấu tứ phiêu dật, có mấy phần đại nho hiền giả khí tức. Dưỡng khí nuôi nội hàm, thâm trầm rất nhiều, đã thành tài, thật giống như rắn tại trong đầm sâu ẩn núp, thâm niên lâu ngày, sinh ra giác cùng vảy móng vuốt giống như, có giao khí tượng.

Bất quá cái này cũng là giao khí tượng, cách đại thành hóa long, còn rất sớm.

"Nguyên lai kia lâm phiên vân, nguyên tâm sóng chính là như vậy khí chất mà thôi, cũng là cẩm tú văn chương, tỏa ra ánh sáng lung linh." Dao Nguyệt Như đột nhiên nói.

Hồng Dịch ánh mắt dừng lại ở trước hết trạng nguyên "Lâm phiên vân" trên người, đây là năm nay linh khoảng chừng hơn ba mươi tuổi nam tử, thể trạng phối hợp, da dẻ nhẵn nhụi lộng lẫy, trên mặt một tia không tán, nên rất anh tuấn, nhưng chính là một tia không tán vẻ mặt nghiêm túc, khiến cho hắn anh tuấn sản sinh uy nghiêm, có quân tử không giận tự uy khí tức, người khác khó có thể tới gần, lại không dám ở trước mặt hắn vui cười.

Mà trên đỉnh đầu hắn, vận dụng tâm linh có thể cảm giác được, từng sợi từng sợi cấu tứ, tỏa ra ánh sáng lung linh, không ngừng mà bắn ra, khác nào suối phun, vọt tới trên trời, hóa thành Cam Sương, giáo hóa nhân gian.

Cái này chủng cấu tứ khí tức, đó là Nho Học tu dưỡng đến cảnh giới cực cao mới có thể sinh ra khí tức, Tạ Văn Uyên chính là cái này cấp độ.

Cấu tứ như suối, Nhuận Trạch Thiên Hạ, ngải nghĩ như mưa, Cam Sương thiên hạ.

Mà đổi thành bên ngoài bảng nhãn "Nguyên tâm sóng, nhưng là cùng ngay lúc đó chu vi như thế, cẩm tú văn chương, chỉ bất quá so với ngay lúc đó chu vi muốn nồng nặc nhiều lắm.

Tại Hồng Dịch trong cảm giác, cái này âm thanh cấu tứ, ngưng kết thành cẩm tú, cư nhiên hóa thành nhất đỉnh lọng che! Treo thật cao ở trên đỉnh đầu.

Lọng che, là hoàng đế đi tuần thời gian, trên đỉnh đầu ô lớn, đại diện cho chí cao vô thượng. Cẩm tú văn chương, ngưng tụ thành lọng che, loại cảnh giới này, đúng là văn nhân bên trong bá giả.

Một cái trạng nguyên "Lâm phiên vân" cấu tứ như Cam Sương. Một cái bảng nhãn "Nguyên tâm sóng" cẩm tú cấu tứ như lọng che, đều nhân vật không tầm thường.

Quan người quan khí.

"Hai người kia ngược lại thật sự là có phần khí chất, chính là không biết thực lực làm sao? Cấu tứ cùng tinh lực, linh hồn khác biệt, nhưng là không nhìn ra thực lực của bọn họ tới." Vân Hương Hương nói.

"Hai người kia cấu tứ, đều là giả tạo! Không phải bọn họ chân chính khí chất!"

Hồng Dịch vào lúc này, đột nhiên mở miệng nói.

Hắn vừa dứt lời, kia "Mưu Ni Quang Hoàn "Bên trong đích trạng nguyên "Lâm phiên vân" bảng nhãn nguyên tâm sóng" hai người, ban đầu ngồi trên lưng ngựa, chậm rãi tại Ngọc Kinh Thành trên đường phố du tẩu, đột nhiên chi tuần, hai người ty thì một cái nhỏ nhẹ dừng lại, ánh mắt cư nhiên tựa hồ là cảm ứng được cái gì, phóng quá vô cùng vô tận hư không, dĩ nhiên xem thấu, Mưu Ni Quang Hoàn" phân biệt đưa ánh mắt phóng đến Dao Nguyệt Như, Vân Hương Hương trên thân thể.

Tựa hồ là hai người kia, đã phát hiện có người đang nhòm ngó bọn họ.

"A!" Dao Nguyệt Như là Võ thánh, mà đãng hương hương càng là sáu lần lôi kiếp đỉnh phong cao thủ, đều rõ ràng cảm thấy vầng sáng bên trong hai người bắn mạnh mà đến ánh mắt, không khỏi đồng thời thân thể hơi động, ẩn giấu ở khí tức.

Dao Nguyệt Như là thu lại hô hấp của mình, khí huyết, tư duy, trống trơn linh linh, tiến vào một loại ẩn núp cảnh giới.

Mà Vân Hương Hương nhưng là trực tiếp ẩn giấu ở bách hoa trong hơi thở.

Hai người từng người thi triển võ công, đạo thuật, ý đồ tránh thoát này chút ít đôi mắt đẹp ánh sáng, để tránh khỏi gây nên vầng sáng bên trong lâm phiên vân, nguyên tâm sóng cảm ứng.

Thế nhưng, ngay tại hai người một hồi ẩn núp trong nháy mắt, vầng sáng bên trong đích lâm phiên vân, nguyên tâm sóng hai người đột nhiên chi tuần, ánh mắt bạo phát ra trước nay chưa có thần thái, thần quang lấp loé, như nước thủy triều như biển.

Bùm bùm!

Một cỗ cường đại cấu tứ, từ vầng sáng bên trong tản mát ra, dĩ nhiên trực tiếp gia trì đến Dao Nguyệt Như trên thân thể, một trận nhỏ nhẹ nổ vang, Dao Nguyệt Như khí tức gợn sóng, Võ thánh loại kia ẩn núp trạng thái, dĩ nhiên trực tiếp bị phá đi.

"Không được!"

Dao Nguyệt Như kinh hãi đến biến sắc, nàng cũng cảm giác được thân thể mình thật giống trần trụi , bại lộ tại vầng sáng bên trong hai vị trạng nguyên, bảng nhãn trong ánh mắt, làm sao nhúc nhích, che dấu hơi thở cũng không có tế tại sự tình, thật giống một cái tiểu thâu, bị người mất của phát hiện, bắt được tranh nhau, lại hình như là bị người bắt gian tại trận.

Mà Vân Hương Hương thực lực so với Dao Nguyệt Như thâm hậu gấp trăm lần, nhưng là vẫn không nhúc nhích, cũng không có bị đột nhiên xuất hiện lực lượng phá giải.

"Ừm?"

Hồng Dịch rõ ràng liền thấy, vốn là "Nguyên tâm sóng "  con mắt nhìn về phía Vân Hương Hương, thế nhưng thật giống đột nhiên đã mất đi cảm ứng, không có phát hiện bất kỳ tình huống gì.

Thấy rõ ràng, trên lưng ngựa bảng nhãn "Nguyên tâm sóng, trong ánh mắt nghi ngờ tâm tình lấp loé mà qua, tựa hồ là bắt được cái gì, lại mất đi .

Thế nhưng, hắn nghi hoặc lấp loé mà qua phía sau, thân thể một mực.

Lệ!

Hồng Dịch liền thấy, cái này "Nguyên tâm liền, cả người khí thế thay đổi hoàn toàn, lúc trước là cấu tứ như lọng che, hiện tại cả người thật giống đã biến thành nhất khẩu tuyệt thế bảo kiếm, phong mang ra khỏi vỏ, kiếm khí bắn rọi đấu ngưu, hình như muốn chém giết thái dương, đâm xuyên mặt trăng, đem bầu trời đều thứ một cái lỗ thủng lớn đi ra.

Đặc biệt là ánh mắt của hắn bên trong, con ngươi đột nhiên toàn bộ mở ra! Trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ nhãn cầu.

"Đây là một loại đồng thuật!"

Hồng Dịch nhìn thấy tình huống như vậy chi hậu, trong lòng hơi động, tiện tay trảo một cái, toàn bộ Mưu Ni Quang Hoàn bạo co lại! Tạch tạch tạch két vang vọng. Trong nháy mắt, liền co nhỏ lại thành hạt bụi nhỏ đại tiểu, ngăn cách sở hữu ánh mắt.

Thế nhưng, ngay tại hạt bụi nhỏ lớn nhỏ vầng sáng bên trong, hai đạo ánh mắt trong chớp mắt, từ trong đó chen lấn đi ra, lại đem Mưu Ni Quang Hoàn trướng đến lại lần nữa mở ra!

Kia hai đạo ánh mắt, cái này dâng lên đi ra, vậy mà liền hóa thành hai bàn tay lớn, cách không chộp tới, tựa hồ là muốn bắt đến cái gì hình như .

, Hừ!"

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hồng Dịch hừ lạnh một tiếng, thân thể cũng không thấy ra vẻ, một cỗ vô hình gợn sóng, liền đem cái này hai đạo ánh mắt hình thành bàn tay lớn chấn động cái vỡ nát.

Bàn tay lớn bị chấn động đến mức nát bấy một sát na, vầng sáng bên trong truyền đến hai tiếng buồn bực khẩu đương, sau đó vầng sáng cũng là hoàn toàn biến mất .

"Phiên vân huynh, tâm Lãng huynh các ngươi làm sao?"

Ngọc Kinh Thành trên đường cái, thám hoa Diệp Đào, ngồi trên lưng ngựa, nhìn thấy hai người trước mặt ở trên ngựa hơi nhẹ nhúc nhích một hồi, không khỏi hỏi.

"Không sao."

Trạng nguyên lâm phiên vân hơi nói một tiếng.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, tân khoa tiến sĩ tiếp tục dạo phố , thế nhưng "Diệp Đào" bén nhạy phát hiện, hai người ngồi xuống ngựa, trong lỗ mũi, hơi nhẹ thẩm thấu ra máu dịch
