<!-- source: convert -->
# Chương 608: Linh Quan lực sĩ { giữ gốc }

Phanh phanh phanh "Cái này tương đương với một người võ thánh cấp bậc con rối thần tướng tự bạo, tinh huyết cư nhiên thật giống Thiên Cơ Thần Nỗ giống như ám khí, bốn phía bắn mạnh trong lúc đó, phát sinh sưu sưu sưu sưu âm thanh, mỗi một giọt tinh huyết, đều mang một luồng không có gì sánh kịp xuyên thủng lực, đầy đủ so với được công một cái Quỷ Tiên phi kiếm ám sát.

Đặc biệt là tự bạo chính giữa sản sinh một loại kim loại hòa tan đám mây hình nấm, cực lớn Nguyên Từ chân khí bốn phía bức xạ, vô hình tia sáng cơ hồ là muốn một hồi xuyên thủng mỗi người thân thể.

Bất quá Hồng Dịch phản ứng càng nhanh hơn, càng thêm bốc Chúng Thánh Điện bên trong không ty cùng thời gian đều bị hắn thao túng, tâm ý chỉ tại trong một ý nghĩ, ở nơi này con rối thần tướng tự bạo thời điểm, cực lớn chân khí lập tức bọc thành một cái viên cầu, đem tự bạo uy lực toàn bộ phong ấn tại trong đó.

"Độc khí, Duyên Hống chi lực, Nguyên Từ Diệt Tuyệt tia sáng, tinh huyết xuyên thủng cái này một tự bạo, so với Bạo Viêm thần phù kiếm uy lực muốn đầy đủ đại gấp mười lần, một toà núi nhỏ cũng sẽ bị trong nháy mắt phá hủy, trong đó Nguyên Từ tia sáng càng có khả năng phát tán ra chu vi mấy chục dặm, giết chết tất cả sinh linh linh hồn.

Như vậy ác độc con rối, là cái gì chế tạo ra?" Hồng Dịch một hồi liền phân tích ra tự bạo chi hậu, sinh ra rất rất nhiều tính chất hủy diệt sát thương năng lực.

Con rối tự bạo chi hậu, bị phong tỏa lại uy lực, sau đó thay đổi biến thành từng đoàn từng đoàn bột phấn, thật giống hoả táng tro cốt, không còn sót lại nửa điểm dấu vết nhường Hồng Dịch đi tìm hiểu.

"Xuân công tử là một cái rác rưởi, cường đại như vậy nhất phẩm thần tướng con rối, Linh Quan lực sĩ cũng sẽ không vận dụng.

Thật sự là uổng phí bổn công tử một mảnh tâm huyết, bất quá ngươi cái này gọi là Hồng Dịch người cũng thật là lợi hại, lại có thể từ lãnh tụ trong tay đều cướp được một toà phong bi! Thế nhưng ngươi đừng hòng từ thần tướng thân công, thăm dò đến bất kỳ huyền bí, bổn công tử đối với ngươi hết sức có hứng thú, chờ ngày nào đó, bổn công tử đi tới đại thế giới, sẽ tìm đến ngươi, nhớ kỹ, ngươi có thể đổi bổn công tử gọi là Từ công tử.

Còn lại tám mươi con rối, bạo cho ta!" Một luồng tinh tế sóng tư duy động, đột nhiên từ phong liễm trấn áp Chúng Thánh Điện hỗn loạn thời không bên trong truyền đạt ra.

Cùng lúc đó, tại Hồng Dịch nơi sâu xa nhất trấn áp ngoài ra tám mươi cỗ khôi lỗi, cũng đều dồn dập kịch liệt bắt đầu dập dờn, phanh phanh phanh ầm ầm dồn dập tự bạo.

Lần này, trận cái Chúng Thánh Điện hơi đung đưa, run rẩy, thật vất vả tài bình ổn lại.

Hồng Dịch sắc mặt nghiêm túc, vẫy tay một cái, mở ra hỗn loạn thời không, sau cùng, điểm còn lại tám mươi cụ "Cực quang khải, từ trong đó bay ra, cái này tám mươi cụ, cực quang khải" dị thường cường đại, nhưng là không có bị nổ hư hao.

Tuy rằng được, cực quang khải" tăng cường rất nhiều Hồng Dịch thế lực, thế nhưng là đã mất đi thăm dò thiên ngoại thiên con rối thần tướng huyền bí.

Loại biến hóa này, khiến cho Hồng Dịch cũng không có nghĩ đến, ban đầu cho rằng phong tỏa ngăn cản những người này lực lượng liền đầy đủ trấn áp, nhưng không có nghĩ tới những người này tư duy nơi sâu xa, vẫn ẩn giấu đi một luồng không giải thích được cường đại ý chí.

Nhìn cái này cường đại ý chí, chủ nhân chỉ sợ đã là một cái tạo hóa! So với Xuân công tử còn cường đại hơn, bất quá vẫn còn còn kém rất rất xa, Thiên Phụ" lãnh tụ.

Thế nhưng bàn tinh bên trên còn có cường đại như vậy nhân vật, cũng là một cái đại biến số , mỗi một cái tạo hóa đều là kinh thiên động địa tồn tại.

Hồng Dịch cũng không dám coi thường.

Chín chín tám mươi mốt tên con rối thần tướng tự bạo chi hậu, cái đó tự xưng Từ công tử "  cường đại ý chí, cũng một hồi liền biến mất, cũng không còn bất kỳ tăm hơi, tựa hồ là bị cắt đứt một ít liên hệ.

Hồng Dịch biết, cái đó thần bí "Từ công tử" là nhờ vào những con rối này tài phát ra thanh âm , con rối vừa diệt, ý chí vừa mất, cũng không khả năng đem ý niệm truyền đạt vào trong Chúng Thánh Điện tới.

"Hừ, cái gì Xuân công tử, Từ công tử, rốt cuộc thiên ngoại thiên bàn tinh có bao nhiêu cái công tử, nếu có cơ hội ta đúng là thật sự muốn đi nhìn một chút? Chẳng lẽ những công tử này, cũng có thể tại tương lai người thừa kế đạo lãnh tụ nhân vật? Bàn tinh lãnh tụ, là hai mươi năm nhất đại tuyển."

Hồng Dịch hừ lạnh một tiếng, đem tay áo vung lên, trong không khí tự bạo một ít ô uế toàn bộ đều biến mất.

"Đáng tiếc, những này áo giáp cũng không có gì, con rối này nhưng là quá thần kỳ.

Ta xem qua Tổ Thần Sơn bên trên ba phu đạo tổ luyện chế Hoàng cân lực sĩ, tuy rằng lực lớn vô cùng, thế nhưng rõ ràng khô khan, không linh hoạt.

Mà con rối này so với Hoàng cân lực sĩ phải cường đại hơn nhiều, quả thực là con người sống sờ sờ, ngoại trừ không có khiếu huyệt, không thể tu thành Nhân tiên chi ngoại còn lại cơ thịt, nội tạng, thậm chí óc, cốt tủy, toàn bộ đều cùng thân thể giống như đúc.

Cái này chủng tạo vật thủ đoạn, so với thái cực rồng sét đều muốn thần kỳ."

Hồng Dịch là đối những con rối này tự bạo cảm giác được đáng tiếc, vừa nãy chính mình nếu không phải phân tán lực lượng, trấn áp "Bất Hủ Phong Bi "  rục rà rục rịch đi tới, những con rối này tự bạo cũng không khả năng dễ dàng như vậy, thậm chí căn bản tự bạo không được.

Vì trấn áp "Bất Hủ Phong Bi" Chúng Thánh Điện tiêu hao rất lớn một phần lực lượng.

Thậm chí Hồng Dịch biết, nếu như năm toà phong bi toàn bộ bị chính mình chiếm được bên trong, chỉ sợ trấn áp đều không trấn áp được.

"Con rối này gọi là Linh Quan lực sĩ? Rất rõ ràng so với Hoàng cân lực sĩ cao hơn xuất mấy chục đẳng cấp, là cao cấp mặt hàng, cũng không cần lo lắng kia thiên ngoại thiên bàn tinh bên trong người người đều có thể nắm giữ hai" Thiện Ngân Sa phân tích nói, vừa mới kia "Từ công tử" nói rồi, con rối này gọi là Linh Quan lực sĩ.

"Các ngươi một người nắm một bộ áo giáp a!" Hồng Dịch nhìn xem người ở chỗ này, đem chín chín tám mươi mốt bộ khôi giáp vung tay lên, phân ra mấy bộ tới liền rơi xuống còn dư người trong tay, coi như là Thiên Xà Vương mắt sáng như sao cũng phải một bộ.

"Ngay cả ta đều có thể có một bộ?" Thiên Xà Vương mắt sáng như sao trong ánh mắt Tinh Hà lưu chuyển, không biết được đang suy nghĩ gì.

"Đương nhiên, bất quá nhưng là có đánh đổi, ngươi được làm một chuyện, bộ giáp này chính là thù lao.

Năm đó chúng ta trong lúc đó tuy rằng có cừu hận, thế nhưng bây giờ thù này cũng coi như không là cái gì, Huyền Thiên Quán ngươi bây giờ trở về không được, liền tính trở lại, cũng là Ám Hoàng Đạo Nhân thiên hạ, việc ngươi cần sự tình, chính là phụ trợ Lạc Vân trở thành Đào Thần Đạo tông chủ, nếu như Lạc Vân không có trở thành Đào Thần Đạo tông chủ, thậm chí giúp nàng nắm giữ Thần Phong Quốc quân chính quyền to, nếu như chuyện này không có hoàn thành lời nói, bộ giáp này ta vẫn là thu hồi lại ."

Hồng Dịch nhìn xem Thiên Xà Vương, không nhúc nhích, ánh mắt đối diện.

"Được, một lời đã định.

Ngươi nhiệm vụ này cũng không nhỏ, khủng bố Thần Vương Ma chủng chạy ra ngoài nhất định phải tại Thần Phong Quốc gây sóng gió.

Hơn nữa Thần Phong Quốc hiện tại có một nhóm người, cũng dị thường lợi hại."

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao ánh mắt hơi nhẹ tránh thoát, dùng một loại hờ hững giọng nói, loại giọng nói này chính là làm giao dịch ngữ khí.

"Cát Tường Thiên, ngươi túc trí đa mưu, thâm tàng bất lộ, lần này cũng là ở lại Lạc Vân bên người phụ trợ nàng.

Cũng coi như là ta cho ngươi áo giáp một cái thù lao.

Các loại chúng ta sau khi đi ra ngoài, ta lại sẽ đem Thiên long đạo chủ ngạo loan, còn có Văn Hương Thánh Nữ Vân Hương Hương đều mời đi theo, cũng ở lại Lạc Vân bên cạnh ngươi phụ trợ ngươi.

Còn có Ngân Sa, ngươi mang theo Tinh Nhẫn, Xích Truy Dương, Tiểu Mục, Đại Kim Chu" Tiểu Thù bọn họ, còn có Viên Công Minh, cũng ở lại Thần phong uống một đời muốn phụ trợ kính mây, ty thì đem biển sáng tạo bách quốc, dọn dẹp một chút, mở rộng huy sát bạc căn cơ.

Thậm chí thành lập một cái chúng ta đảo quốc."

Hồng Dịch hướng về phía Thiện Ngân Sa, Lạc Vân nói.

Hải ngoại bách quốc, lần này đều bởi vì Đào Thần đại hội rục rà rục rịch, Hồng Dịch sở dĩ đem mình thủ hạ tất cả mọi người, đều bố trí cho Lạc Vân, cũng chính là tích trữ một cái chỉnh hợp hải ngoại bách quốc ý nghĩ hai nếu là không chỉnh hợp hải ngoại bách quốc, bàn tinh vạn nhất người đến, từ biển liệt bắt đầu thẩm thấu.

Đó cũng là một cái chuyện phiền phức.

Đồng thời đem mình dễ học, chân chính truyền bá đến hải ngoại, tại hải ngoại thành lập phân viện, so với tại Thiên Châu thành lập phân viện thực sự tốt hơn nhiều.

Hồng Dịch lần này tính toán, ở đây bên trong đều là người thông minh, công dân người đều nghĩ tới, lĩnh hội ý nghĩa nghĩ.

"Vậy lần này ta đoạt được quyền bính, cũng không còn bất cứ hồi hộp gì ."

Lạc Vân gật gật đầu, nhưng không có mặt mày hớn hở, mà là tại tính toán cái gì.

Cát Tường Thiên, Thiên Xà Vương, còn có Thiên long đạo chủ Ngao Loan, Vân Hương Hương, trong này 3 cái là sáu lần lôi kiếp cao thủ, một cái là năm lần lôi kiếp cường giả, đều tụ tập tại bên cạnh chính mình, dạng này thế lực, đầy đủ có thể tại phu ngàn bên trong thế giới đều chiếm cứ một vị trí.

Cái này vẫn tính , đặc biệt là Thiện Ngân Sa, hấp thu q. . . Khí thần ý nghĩ, pháp lực vô cùng mạnh mẽ, đụng tới tạo hóa đều có thể chém giết liều mạng hai Vân Hương Hương cũng là dung hợp Nguyên khí thần ý nghĩ .

"Ai có thể nghĩ đến đến, lúc ấy ta rắn chắc Hồng Dịch, nhất thời thiện duyên, tạo thành ngày hôm nay lớn lao công quả? Thậm chí hiện tại thống nhất hải ngoại bách quốc, mấy trăm triệu nhân khẩu đều có hi vọng."

Lạc Vân trong lòng yên lặng nói.

"Hồng Dịch, vậy còn ngươi? Chúng ta tại biển tịch hoạt động, chỉnh hợp bách thực lực quốc gia lực, không hơn vạn đụng vào đến không, còn có Càn Đế Dương Bàn bọn họ chỉ sợ cũng sẽ có tổn thương.

Còn có kia ba phu đạo tổ" Thiện Ngân Sa nói.

"Ta yêu cầu an tâm tu luyện, trấn áp Bất Hủ Phong Bi, bằng không nhường Bất Hủ Phong Bi ở lại trong điện đường, trái lại thấp xuống thực lực của ta, ta đã tại thân thể của các ngươi ngành nghề dưới Chúng Thánh Điện chân khí.

Quần Anh Thương Khung Lục!" Hồng Dịch vung tay lên, nhất thời quyển sách kia bên trên bay ra rất nhiều môn hộ, đều rơi xuống mọi người trên thân thể.

"《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 trong đó đã bao hàm viễn cổ La Sinh Môn, viễn cổ La Sinh Môn món pháp khí này huyền diệu đều biết, có thể mở ra huyễn tượng chi môn, ta hiện tại cũng là thay các ngươi mở ra huyễn tượng chi môn, chỉ cần có một nguy hiểm, ngay lập tức sẽ có thể thông qua huyễn tượng chi môn, trở về Chúng Thánh Điện bên trong."

"Điểm này công hiệu, coi như là Con Thuyền Tạo Hóa đều không làm nổi.

Nhìn tới giết Nguyên khí thần vẫn là hoa toán, viễn cổ La Sinh Môn pháp bảo này, ta thèm thuồng rất lâu.

Đáng tiếc a đáng tiếc, lúc ấy đợi Hồng Dịch ngươi độ lôi kiếp, ta cũng không có ở đây, bằng không là có thể đạt được không ít chỗ tốt" Cát Tường Thiên mút vào ngón tay, ngụm nước đều sắp nhỏ ra tới rồi.

Dung hợp viễn cổ La Sinh Môn, tam giới nguyên khí trì  《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bây giờ thật là đệ nhất kỳ thư, đương nhiên đây chẳng qua là đang pháp lực tới nói, chân chính đệ nhất kỳ thư, vẫn là 《 dịch kinh 》, Phong Hành Thiên Hạ, che đậy qua lý học, tâm học, làm Nho Học chi chính tông.

"Nếu thương nghị đã định, chúng ta liền đi đi thôi!" Cát Tường Thiên ánh mắt lại thẳng leng keng nhìn xem bên ngoài rất nhiều địa lỗ tinh hoa, thế nhưng Hồng Dịch cái này) thời gian, Chúng Thánh Điện chấn động, bay vút đi ra ngoài.

Khắc vào Hồng Dịch đi sau ba ngày ba đêm, đột nhiên cái này một mảnh đất sữa tinh hoa tầng bên trong, kịch liệt bắt đầu dập dờn.

Khổng lồ đen nhánh Con Thuyền Tạo Hóa, đột nhiên đáp xuống ở đây.

"Hoàng công, ở đây món đồ gì đều không có."

Con Thuyền Tạo Hóa công, Càn Đế Dương Bàn đứng vững, Hồng Huyền Cơ nhưng là không có ở hắn bên người, giành lấy chính là "Liệt Thiên Đại Đế" bây giờ "Mật vương" dương nứt, còn có thiền thân vương dương thiền" thời khắc này, là Thái Thủy Sơn long hồn, càng có một đầu cao to viên hầu, thế nhưng là không có trống không thô bạo, nhưng là Yêu Viên ba, còn có một cái toàn thân bạch y người, nhưng là Chân Cương Môn chưởng môn Bạch Phụng Tiên! Cái này Bạch Phụng Tiên bị Hồng Huyền Cơ bắt giữ chi hậu, cư nhiên đầu phục Càn Đế.

"Ừm?" Càn Đế Dương Bàn nhìn bốn phía một chút, quả nhiên không có phát hiện bất luận là đồ vật gì, : "Liên đã dịch số chi quẻ đo lường tính toán, cho ra phong phú quẻ, lại dùng tương lai Vô Sinh Kinh địa lý mai rùa chiêm "Tính ra trấn áp Thần Phong Đại Lục phong bi liền khẳng định ở nơi này bên trong, thế nhưng làm sao lại hay chưa vậy?" Càn Đế Dương Bàn cau mày, trong lòng đột nhiên động một cái nói: "Đến chậm!" "Đi!" "Hoàng công, thật vất vả đến địa sữa tinh hoa tầng bên trong, được hấp thu một ít địa sữa tinh hoa bằng không lãng phí một cách vô ích sức mạnh lớn như vậy hạ xuống."

Dương nứt nói.

Trong khi nói chuyện, trong tay hắn một toà Trường Hận ma cung bay ra, rơi vào địa sữa tinh hoa tầng bên trong, nhất thời rất nhiều địa dẫn, tinh hoa, lần nữa bị hút vào trong đó.

Kia Yêu Viên ba, dương thiền, Bạch Phụng Tiên nhìn thấy tất cả những thứ này, lập tức cũng động thủ hấp thu.

"Đến liên cảnh giới này, đã không cần thứ này tăng cao tu vi , bất quá các ngươi có chừng có mực, cho Thần Phong Đại Lục nho nhỏ tạo thành một ít địa chấn, núi lửa chính là.

Thần Phong Quốc muốn thoát ly chưởng khống, liên mệnh các ngươi động thủ, cái này cũng là trời cao cho Thần Phong Quốc cảnh báo."

Càn Đế Dương Bàn cũng không ngăn cản, chỉ bất quá hắn lời nói, lại biểu lộ chính mình là thiên ý.

"Thái sư ở lại Ngọc Kinh, lấy trấn quốc đều, kia Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng gả cho hắn làm thiếp sự tình, có muốn hay không gióng trống khua chiêng?" Dương nứt đột nhiên nói: "Còn có, hoàng công, ngươi tới đến ở đây, chính là vì chúng ta hấp thụ địa sữa tinh hoa, là muốn tìm kiếm một cái trọng yếu đông tây đi."

"Mật vương, chuyện không nên hỏi, không nên hỏi nhiều."

Dương Bàn nói.

Thiên Công dưới mặt đất, cũng chỉ có hắn một người dám như vậy đối Liệt Thiên Đại Đế nói chuyện.

"Hoàng công tự có tính toán trước "Dương nứt ngoài cười nhưng trong không cười động một hồi, ma quang tại trong ánh mắt lấp loé, tâm lý lại nói: "Chờ ta thành tựu tạo hóa Dương Bàn, thiên hạ này là của ai, còn nói không nhất định.

Thân phận ta ở trong hoàng thất, có danh phận, trở lại vị trí cũ không phải dễ như ăn cháo?"
