<!-- source: convert -->
# Chương 652: Chiến kỳ mạo hiểm { vé tháng, sáu ngàn } một cấp

"Thái cực tinh khí, Cửu Cửu Lôi Kiếp, âm dương tạo hóa, bốn trăm triệu tám ngàn, bất hủ bất diệt, chiến tranh hỗn

Loạn, nguyên thần phá diệt, cửu thiên Cửu Địa, hỗn không về  — ——... ...

Bất Hủ Phong Bi phù lục chăm chú bọc lại "Thái Cực Lôi Trì" nổ tung tinh khí, còn có "Chiến tranh đại thần" bị tạc phải trọng thương, thoi thóp, chỉ còn dư lại tàn hồn tinh khí.

Hai đám tinh khí tại phù lục bên trong không ngừng mà xung đột , phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, gào thét, còn có vô số chiến tranh, hỗn loạn, sát phạt, lãnh khốc, âm mưu, giả dối, quỷ bí khí tức.

Đây là "Chiến tranh đại thần" đang điên cuồng phản công! Trước khi chết, sau cùng giãy dụa!

Con sâu một trăm chân, chết cũng không hàng.

Huống chi là "Chiến tranh đại thần" vị này thiên ngoại thiên bá chủ một trong.

Bằng tâm mà nói, vị này "Chiến tranh đại thần "  thực lực, đích thật là tài năng xuất chúng! Hùng phách thiên hạ, võ đạo thân thể tu vi đã đến cảnh giới cực cao, so với trống không thân thể đều không tướng trên dưới, càng là tu luyện ra chiến tranh hỗn loạn nguyên thần.

Bực này tu nãi, cùng không quả thực là tại sàn sàn với nhau. Trống không quyền ý thành tựu thực chất, cũng chính là luyện hồn thành thần mức độ. Đương nhiên đây cũng là bởi vì "Không" chỉ hấp thu một nửa Trường Sinh đạo quả, nếu như hấp thu tất cả Trường Sinh đạo quả, dung Sa Bà Bảo Thụ nhập thể, Thiệu đã sớm Huyết Nhục Diễn Sinh, tương đương với Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới.

"Hồng Dịch! Ngươi lại muốn đem ta luyện thành pháp bảo!"

"Ngươi lại muốn đem một cái nắm giữ lấy mấy chục tỉ nhân khẩu chiến tranh, chúa tể bên trong đất trời chiến tranh

Người, luyện thành pháp bảo!"

"Hồng Dịch, ngươi là không khả năng thành công!" —

Chiến tranh đại thần một đoàn tinh khí, rộng mở thu nạp. Cuồn cuộn, khí tức càng thêm kịch liệt, chống cự Hồng Dịch luyện hóa. Thậm chí nghĩ muốn xông ra tới.

Giống hắn loại cấp bậc này tồn tại, chỉ cần lao ra một tia tinh khí, liền tiêu diệt không được hắn, gần như Dương thần bất hủ.

"Hồng Dịch, ngươi thật sự muốn đem hắn luyện chế pháp bảo! Chuyện này... . Cái này người thật sự là quá khủng bố a!" Cát Tường Thiên ngón tay chuyển vòng tròn ngữ, mắt to trong nháy mắt, sau đó vỗ vỗ bộ ngực, tiểu bộ ngực phù phù phù phù nhảy lên hai lần, trong ánh mắt cũng toát ra kinh hoàng!

Hồng Dịch lại muốn đem một cái thiên ngoại thiên bá chủ, nguyên lão, vũ trụ bên trong ở vào đỉnh phong người, triệt để luyện hóa thành pháp bảo, binh khí!

Phổ thông tình huống dưới, chiến tranh đại thần là không khả năng bị luyện hóa, nghĩ muốn đả thương hắn đều khó khăn.

"Ta Thái Cực Lôi Trì tại cùng Mộng Thần Cơ trong chiến đấu hư hại, vừa mới càng là nổ tung, toàn bộ hủy diệt. Ngày hôm nay nếu là không luyện hóa hắn, Thái Cực Lôi Trì liền hoàn toàn xong! Sự tổn thất của ta cũng rất nặng nề." Hồng Dịch toàn lực vận chuyển Bất Hủ Phong Bi phù lục, điều hòa nguyên khí, Chúng Thánh Điện chân khí liên tục không ngừng phát sinh đi, đồng thời cường đại ý niệm lan truyền đi vào.

"Hừ! Ta chẳng cần biết ngươi là ai, thế nhưng tu vi của ngươi, chỉ tới tám lần lôi kiếp mức độ, cơ thể ta đã tu luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, thay đổi ngưng luyện ra thái cực nguyên thần! Ngươi cái này quần áo, càng không phải là ta Chúng Thánh Điện đối thủ!" Hồng Dịch ý niệm, cường đại bác bỏ quá khứ, hiển hiện chính mình cường đại, muốn làm cho chiến tranh đại thần tinh thần chân chính tan vỡ, tan rã!

"Tu vi của ta mạnh mẽ hơn ngươi, cảnh giới cao minh hơn ngươi! Pháp bảo mạnh mẽ hơn ngươi gấp mười lần! Ngươi bây giờ lại bị thương nặng! Ngươi cho rằng, có thể thoát ly được lòng bàn tay của ta! Bé ngoan Phụng Tiên xuất toàn thân tinh khí, ta còn có thể bảo tồn trí nhớ của ngươi!"
