<!-- source: convert -->
# Chương 637: Trạng nguyên là ai ? { canh tư canh thứ nhất }

Quả nhiên là phấn toái chân không tuyệt diệu cảnh, bất sinh bất diệt, gần tới vĩnh sinh, lại còn nhìn bực này diệu dụng? Chuyện này quả thật là hoàn toàn đột phá nhân thân cực hạn, ta nguyên lai cho rằng vỡ nát chân Kara no Kyōkai chính là thân thể tê liệt hư không, tiến hành xuyên qua không gian, bây giờ nhìn lại là sai lầm lớn, đặc biệt lớn!"

... Phấn toái chân không các đời làm vô số người truyền thuyết, Vũ gia điểm cuối cực bí cảnh, làm sao lại đơn giản như vậy? Sáu lần lôi kiếp cao thủ liền có thể lấy linh hồn tê liệt hư không, phấn toái chân không cảnh giới như thế nào lại như vậy nông cạn?"

Đương trong lỗ chân lông thẩm thấu xuất từng tia một có linh tính mồ hôi hột thời gian, Hồng Dịch trong lòng một mảnh hiểu ra.

Một tháng bế quan, luyện khắc thần thông, thông suốt toàn thân tám trăm khiếu huyệt chi hậu, càng làm đạo đức chân khí" Chúng Thánh chân khí" "Vĩnh hằng chi mang, chỗ trống Đại Chân Khí" Tứ Đại Thần Thông khí lưu, xoay quanh quanh thân, rèn luyện hình thể, cuối cùng kích phát ra, Thần Thạch Linh Thai" vị này thân thể thiên sinh địa dưỡng, trong tảng đá đụng tới năng lực.

"Thần Thạch Linh Thai "  thể chất đặc thù từng cái bị Hồng Dịch khai phát, huyền bí dồn dập hiển lộ.

Đột nhiên!

Hồng Dịch mở mắt ra, trong ánh mắt đồng dẫn tiếp chuyển, một vệt kim quang từ tràng lỗ bên trong bắn ra, linh xà giống như phun ra nuốt vào, tựa hồ là có hô hấp của mình.

Con ngươi đều sẽ tự mình hô hấp, đã biến thành một cái có sinh mệnh tồn tại.

Vang ê a nha khăn ta nha nha

Cùng lúc đó, trên mặt đất kia lò từ trong lỗ chân lông thẩm thấu ra mang tơ máu mồ hôi hột, từng cái từng cái ngọ nguậy, biến thành cái này đến cái khác tiểu nhân, những tiểu nhân này bắt đầu thật giống bùn đắp nặn , dây dưa dài dòng, thế nhưng giẫy giụa, chậm rãi giẫy giụa, giống như là gà con theo trứng xác bên trong bò ra ngoài, liền dần dần sinh trưởng ra tay chân, ngũ quan, từng cái từng cái biến thành to bằng đầu ngón tay, trông rất sống động người.

Những này đầy đất chạy, phát sinh ta vang nha nha thanh âm tiểu nhân, khuôn mặt tướng mạo cùng Hồng Dịch giống như đúc, thật giống như trăm nghìn cái rút nhỏ Hồng Dịch.

Đồng thời, những tiểu nhân này thân thể cũng tại không ngừng mà phun ra nuốt vào nguyên. . . Khí, mỗi một cái nhỏ, người đều bày ra đủ loại trưởng thành, luyện võ tư thế đến, cùng Hồng Dịch bình sinh tu hành võ học giống như đúc, "Ngưu Ma Đại Lực Quyền, Hổ Ma Luyện Cốt quyền" Thiên Xà Xạ Tức Pháp" Linh Quy Thổ Tức Pháp" "Viên Ma Hỗn Thần Bổng "

Hồng Dịch vui mừng hốt trong lúc đó, có một loại hóa thân ngàn tỉ cảm giác.

, thu trên người tới!" Hồng Dịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể lắc một cái, trong nháy mắt những này trăm nghìn tiểu nhân ngay tại chỗ lăn một vòng, lại biến thành một khỏa lại một khỏa mang huyết nhục mồ hôi hột, bay đến chính mình mao không bên trong.

Hoảng hốt trong lúc đó, Hồng Dịch thì có một loại toàn thân nguyên khí sung doanh cảm giác.

"Đây chính là phấn toái chân không một ít diệu dụng ba một ít thịt thân thần thông dần dần bị khai phát đi ra, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, mặc dù là Nhân tiên đỉnh phong, thế nhưng cũng có tam lưu cấp chín, cách phấn toái chân không càng gần, một ít bất khả tư nghị thân thể thần thông cũng sẽ chân chính khai phát đi ra, ví dụ như dạng này hóa thân ngàn tỉ."

Hồng Dịch trong lòng rõ ràng.

Võ đạo đến Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao, một khiếu thông suốt bách khiếu, người liền có thể nhờ vào khiếu huyệt bên trong đích các loại nguyên khí, thân thể phá không lật tường, đi tới như điện, muốn giết ai cũng giết ai, so với đạo thuật phá không bay lượn đều muốn linh hoạt nhiều lắm, quyền ý tinh thần càng là có thể đánh tan vô cùng vô tận không gian tiến hành tấn công bằng tinh thần.

Có thể nói, tu luyện võ đạo, chỉ có đến Nhân tiên đỉnh phong, mới có thể chân chính chống lại đạo thuật.

Bằng không, Nhân tiên đỉnh phong dưới cao thủ võ đạo, là không thể đủ bay lượn , phải bay tường, liền muốn nhờ vào các loại các dạng thần kỳ áo giáp, có thể nói, cho dù là Nhân tiên trung cấp, cũng còn ở vào tích trữ giai đoạn. Bất quá một khi đến Nhân tiên đỉnh phong, thủ đoạn liền cùng tạo hóa không sai biệt lắm.

Thế nhưng, Nhân tiên đỉnh phong cùng phấn toái chân không cảnh giới, nhìn như còn kém một bước, kỳ thực kém một bước, ngàn dặm xa.

Càng cách phấn toái chân không cảnh giới càng, tiếp cận, thân thể các loại thần thông bất khả tư nghị sẽ chân chính khai phát đi ra.

Nhân tiên đỉnh phong, tiến thêm một bước, chính là quyền ý cô đọng thành thực chất! Có thể can thiệp vật chất, dời non lấp biển, thị tạo không gian, can thiệp thời gian, cùng tà vẹt linh cảnh chi lực, Nguyên Thần Chi Lực không khác nhau chút nào.

Loại quyền ý này cô đọng thành thực chất lực lượng, Hồng Dịch biết, cũng chỉ có Hồng Huyền Cơ, không hai người đạt đến. Ngoài ra, coi như là Thiếu soái cùng tung hoành tổ sư cũng còn kém một chút.

Tại quyền ý cô đọng thành trên thực chất, càng có một tầng cảnh giới! Đó là Hồng Dịch vừa mới tu luyện thành hóa thân ngàn tỉ, nếu như thân thể bị người đánh giết, coi như là chỉ còn dư lại một giọt máu, cũng có thể trọng sinh, diễn sinh ra huyết nhục, xương cốt, nội tạng, các loại khiếu huyệt đến, hoàn toàn biến thành một cái mới Hồng Dịch.

Đương nhiên, từ một giọt máu muốn trọng sinh, vậy cũng cần đại lượng nguyên tích lũy, không phải một khi một hơi sự tình. Thế nhưng đây đã là gần như không diệt!

Từng bước trong quá trình tu luyện, Hồng Dịch cũng dần dần minh bạch tu luyện cảnh giới, Nhân tiên đỉnh phong bên trên cảnh giới.

Chí ít hắn hiểu được ba điểm, số một, một khiếu thông suốt bách khiếu! Thứ hai, quyền ý thành thực chất, đệ tam hóa thân ngàn tỉ, Huyết Nhục Diễn Sinh!

Không biết được lại tiếp tục tu luyện, bước kế tiếp khai phát đi ra thần thông là cái gì?

Cũng không ai biết, Hồng Dịch cũng tại tiếp tục lục lọi.

Nhân tiên tu luyện, đến phấn toái chân không, lại có nhiều như vậy cảnh giới? Có thể khai phát xuất nhiều như vậy thần thông tới? Nhưng là từ tới không có một quyển sách bên trên ghi chép quá, rất nhiều người cho rằng tu luyện đến Nhân tiên, liền cách vỡ nát không không xa. Kỳ thực tu luyện tới Nhân tiên, bất quá là trẻ nhỏ học theo mà thôi, bất quá điều này cũng chẳng trách. Các đời có thể tu luyện tới phấn toái chân không người, quả thực chính là không có, làm sao có thể miêu tả đạt được cảnh giới tới? Chẳng qua hiện nay có ta, ta nhưng là có thể đem những này cảnh giới, nhất nhất miêu tả đi ra, nhường sau đó có người chuẩn bị tâm lý cùng lấy làm gương đi."

Biết rồi Nhân tiên đỉnh phong đến phấn toái chân không ở giữa từng tầng từng tầng bị khai phát đi ra thần thông, Hồng Dịch liền có lòng ghi chép hạ xuống, sau đó công bố ra ngoài, nhường thiên hạ võ giả biết được càng thêm rõ ràng, cái này cũng là thánh nhân vì thiên hạ sư tâm tư.

"Không biết được khi nào có thể bước ra bước cuối cùng? Phấn toái chân không? Hy vọng có thể so với Hồng Huyền Cơ sớm a! Hiện tại Hồng Huyền Cơ đối với ta duy nhất ưu thế chính là cảnh giới võ đạo cao hơn ta, nếu như ta trước một bước phấn toái chân không, bước ra võ đạo tu hành bước cuối cùng, như vậy hắn rất có thể sẽ triệt để mất đi tự tin, thậm chí tan vỡ bất quá ta bây giờ cảnh giới võ đạo, hoàn toàn vượt qua đạo thuật cảnh giới.

Cái này chủng Huyết Nhục Diễn Sinh thần thông, chỉ sợ tương đương với Cửu Thứ Lôi Kiếp a! Không biết được ta vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp chi hậu, linh hồn cùng thân thể hợp nhất, có thể hay không thành tựu Dương thần?"

Hồng Dịch thầm nghĩ .

Thân thể luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, cùng đạo thuật đem so sánh, chuyện này quả thực là tương đương với Cửu Thứ Lôi Kiếp .

Mà Hồng Dịch bây giờ đạo thuật tu vi, chẳng qua là bảy lần lôi kiếp tạo hóa. Tương đối với võ thuật cảnh giới, đó là một khiếu bách khiếu thông suốt Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao.

Bất quá hắn hiện tại ý nghĩ bên trong đích tư duy no đủ, tìm hiểu bốn đạo chân khí chi hậu, đạo đức trẻ con, thiên vân. . . Thần đan chi hậu, tích lũy đã đầy đủ, hiện tại vượt qua tám lần lôi kiếp, sợ rằng không có cái gì suy yếu kỳ.

Thậm chí có khả năng trùng kích Cửu Thứ Lôi Kiếp. , vừa cảm giác bế quan, từ đông đến xuân, bế quan thời điểm tuyết lớn đầy trời, hiện tại nhưng là trăm hoa đua nở, trời cao vân đạm, mùi thơm tập kích người a."

Đứng dậy, Hồng Dịch đình chỉ ở tu luyện, cảm thấy hồn xác no đủ, đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có, không khỏi bước chậm đi tới, dịch kinh lâu "  biên giới, dõi mắt viễn vọng. Chỉ thấy toàn bộ, Chu Dịch thư viện, khắp nơi đều là các loại tươi đẹp bông hoa nở rộ, Hải Đường, cây bích đào, anh ninh hoa vân vân, ngàn loại vạn loại, tranh kỳ đấu diễm.

Chu Dịch thư viện lâm viên kiến tạo, cũng là tập trung mặc hàn người giỏi tay nghề.

Trời trong nắng ấm phía dưới, càng nhiều đọc sách sĩ tử, thư viện học sinh, cũng đều tại hoa dưới đọc sách, xem. Sáng sủa sách âm thanh, bách hoa thơm ngát, thiên phong hòa hoãn, mặt trời chói chang, khắp nơi sinh cơ.

Tại này cỗ bầu không khí hun đúc chi khăn, Hồng Dịch đều cảm giác được như si như say, như vào tiên cảnh.

Ở trong mắt hắn tiên cảnh, chính là cái này dáng vẻ.

Vù vù một luồng gió nhẹ mang theo bách hoa mùi thơm thổi lên lầu đài, Hồng Dịch mũi khẽ động: "Hương hương cô nương, có khoẻ hay không? Gần biển nhất bên ngoài sự tình xử lý thế nào rồi?"

"Ừm?"

Bách hoa mùi thơm bên trong phát ra một tiếng thán phục, sau đó một tia nhỏ xíu phấn hoa bên trong hiện ra một cái hình thể, chính là nghiêng nước nghiêng thành, thiên kiều bá mị, tiên nữ bên trong tiên nữ Vân Hương Hương.

"Ta gần nhất đạo thuật lại đột phá tiếp, đã luyện thành thiên hương quyển tầng thứ chín thần thông, thêm vào nhờ vào mùa xuân bách hoa khí tức, thiên nhân hợp nhất, cùng phấn hoa tuy hai mà một, ta dám nói, chỉ cần có rừng hoa địa phương, ta ở trong đó ẩn giấu đi, coi như là tạo hóa cũng không khả năng phát hiện ta, Hồng Dịch ngươi làm sao một hồi liền phát hiện ta?"

Vân Hương Hương kinh ngạc nói.

"Ta gần đây võ công đạo thuật lại đột phá tiếp mà thôi." Hồng Dịch đưa tay một phen chưởng, một viên Thiên Nguyên Thần Đan xuất hiện ở trong tay, đột nhiên trong lúc đó hóa thành một cổ đan khí, đan khí bên trong giấu cất giấu rất nhiều đại trận một hồi liền bao phủ lại Vân Hương Hương.

Sau đó, những này đại trận toàn bộ thẩm thấu tiến vào Vân Hương Hương thân thể.

Vân Hương Hương toàn thân nguyệt chấn động "Thiên Nguyên Thần Đan! Ngươi làm thế nào chiếm được ? Đan dược này luyện chế quá tiêu hao công phu! So với luyện chế một cái Không Gian Pháp Khí đều muốn khó khăn nhiều lắm."

Thế nhưng, nàng sau một khắc liền không phát ra được thanh âm nào , bởi vì Thiên Nguyên Thần Đan đại trận hoàn toàn thấm vào trong cơ thể nàng, cải tạo nàng mỗi một tấc thân thể.

Ầm ầm!

Ngọc khóa mở ra, kim tuyến kéo đứt, Giao Long bay vút, cường đại tinh lực, mùi thơm bốn phía xoay quanh, từng đợt từng đợt như thủy triều đụng chạm lấy dịch kinh lâu bốn vách tường, Vân Hương Hương hai mắt sinh tinh mang, thân thể trong nháy mắt, thành tựu Nhân tiên!

"Cuối cùng thành tựu thân thể Nhân tiên" Vân Hương Hương thở dài, không biết là vui vẫn là buồn: "Năm đó, sư phụ cầu được một viên Thiên Nguyên Thần Đan, đem thân thể đã luyện thành Nhân tiên. Sau đó lại bị Mộng Thần tiên cơ chém giết, hiện tại ta lại lấy được đồng dạng một viên Thiên Nguyên Thần Đan, ngược lại thật sự là không biết là vui vẫn là buồn ."

"Đương nhiên là vui, Nhân tiên không tính là gì, Nhân tiên đến vỡ nát chân Kara no Kyōkai, còn kém rất xa rất xa! So với từ vũ sinh tu luyện tới Nhân tiên đều muốn xa xôi nhiều lắm." Hồng Dịch mi tâm hơi động, một cỗ cường đại huyền ảo ý niệm, trực tiếp dẹp đường Vân Hương Hương mi tâm.

"Đan điền tám mươi mốt hạt giống? Cao mù, lục hợp chi môn sinh tử huyền quan" Vân Hương Hương nhận lấy này cỗ huyền ảo cường đại ý niệm, hơi suy nghĩ một hồi, sau đó liền chấn kinh đến tột đỉnh!

"Cái này, đây là khiếu huyệt cô đọng chi pháp! Có tới tám trăm chi nhiều. Hơn 800 khiếu huyệt a Thái Thượng Đan Kinh bên trong, sở hữu lục khiếu đều không có tám trăm đạo chi nhiều, Vân Hương Hương bị chấn kinh đến ý niệm đều có chỉ tan rối loạn.

Nàng không có lý do gì không khiếp sợ, coi như là tạo hóa, cũng không có lý do không khiếp sợ, bởi vì Hồng Dịch đem hơn 800 khiếu huyệt phương pháp tu luyện, truyền đạt cho nàng.

Tám trăm khiếu huyệt, là một khái niệm gì? Đã là có thể khiến được tạo hóa đều chém giết đông tây.

"Ngươi là sáu lần lôi kiếp lâu năm cao thủ, nếu như được cái này tám trăm khiếu huyệt cô đọng bí mật, hồn xác đồng tu, lẫn nhau tìm hiểu, liền có khả năng tu luyện tới tạo hóa cảnh giới. Trong tương lai biến ảo bên trong, cũng có một vị trí.

Hải ngoại tình huống thế nào?"

Hồng Dịch truyền công chi hậu, hỏi lần nữa.

Vân Hương Hương bị Hồng Dịch mời đến hải ngoại, phụ trợ Lạc Vân, đồng thời tại hải ngoại bách quốc truyền bá Chu Dịch thư viện, liên lạc bách quốc, chỉnh hợp thành bền chắc như thép, Hồng Dịch gần nhất bế quan tu luyện, vạn sự bất kể, cũng không biết thành hình dáng gì.

, Đào Thần đại hội đã tổ chức, Lạc Vân vào hôm nay đánh bại sở hữu đối thủ, trở thành Đào Thần Đạo một đời mới tông chủ. Đồng thời, hải ngoại bách quốc thủ lĩnh nhân vật cũng đã tập hợp đến Thần Phong Quốc bên trong, thương nghị đại sự.", Vân Hương Hương nói.

"Làm sao? Thần Phong Quốc quốc chủ vẫn là chưa từ bỏ ý định? Muốn xưng hoàng thường?" Hồng Dịch hơi nhướng mày.

Bạch bạch bạch, bạch bạch bạch "

Ngay vào lúc này, trong chớp mắt, Dao Nguyệt Như từ dịch kinh dưới lầu đi lên, liền nhìn thấy Hồng Dịch đứng dậy "Viện chủ ngươi xuất quan?"

"Bất quá, ta nói rồi, hôm nay xuất quan ." Hồng Dịch gật gật đầu: "Ngươi đúng là canh giữ ở bên ngoài."

"Ngày hôm nay cũng là Ngọc Kinh Thành thi điện tháng ngày, cũng là xác định trạng nguyên tháng ngày. Ba năm một lần khoa khảo, chính là vào hôm nay. Ngươi là đoán chắc ngày hôm nay xuất quan a." Dao Nguyệt Như nhìn xem Vân Hương Hương, cũng bị dung mạo của đối phương kinh diễm, vẻ mặt hình như mất tự nhiên một hồi, sau đó nói: "Ta sáng sớm hôm nay, liền đi hỏi thăm tin tức, mua được trong cung một cái mới thái giám, biết rồi hoàng đế ngự bút khâm điểm trạng nguyên là ai!"

, trạng nguyên là ai ?" Vân Hương Hương không khỏi hỏi.

Ba năm một lần khoa khảo, lần trước trạng nguyên là Hồng Dịch, lần này là ai?
