<!-- source: convert -->
# Chương 612: Hoang thần, Chiến Thần { còn có một canh }

Ầm!

Lôi Thủy khuấy động ba ngàn thước, nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Vừa mới cô đọng thành công "Tổ thần Lôi Trì" bị Hồng Dịch ba quyền đánh tới giữa không trung, Lôi Thủy trút xuống, Bắc Hải Chi Thượng toàn bộ đều là tia chớp vầng sáng, từng tia từng tia ngân lôi, bùm bùm, Xì xì xì xì... Vang vọng không ngừng.

Hồng Dịch cái này ba quyền, chính là chân chính lĩnh ngộ thông suốt "Hồng hoang, mãng hoang, nghèo hoang, ba quyền hàm nghĩa. Ba hoang lục hợp, tung hoành đóng mở.

Quyền này một đòn giết ra uy thế, phối hợp với tự thân bàng Đại Chân Khí, vận chuyển ba hoang huyền bí, cơ hồ là có thể so ra mà vượt "Thiên Phụ" lãnh tụ tự mình thi triển ra ý cảnh.

"Không được!"

Thứ thời gian, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư đều cảm thấy một luồng lực đánh giết mà đến "Tổ thần Lôi Trì" dĩ nhiên đã mất đi khống chế, bọn hắn cũng đều là trải qua rất nhiều sinh tử tranh đấu rèn luyện đi ra cao thủ, lập sát liền lấy ra từng người pháp bảo.

"Nhân đạo tiền tài!"

"Vô Cực Long Giới!"

"Ngọc hoàng Kim đan!"

Cường đại thượng cổ pháp bảo, nhất nhất bảo vệ thân thể của chính mình, miễn cho bị tai bay vạ gió.

Đường Hải Long pháp bảo, vẫn là từng viên từng viên thượng cổ tiền tài, chu vi vẫn là Vô Cực Long Giới, mà Lý Phi Ngư bởi vì bị cướp đi "Đại Xã ngũ sắc thần phiên" thực lực tổn thất lớn, thế nhưng là bởi vì cướp đoạt Yêu Viên ba hang động sở hữu bảo tàng, đạt được rất nhiều thượng cổ kỳ trân, lại trải qua Đường Hải Long tiến vào Tổ Thần Sơn, đạt được tam đại đạo tổ truyền thụ pháp lực, pháp bảo, cuối cùng ngưng luyện ra một viên cái thế kỳ bảo "Ngọc hoàng Kim đan!"

Quả kim đan này không phải dùng để phục dụng, mà là tương đương với "Hạo thiên q châu"Bình thường thân ngoại hóa thân. Một tế đi ra, lập tức liền có một viên Kim đan trôi nổi lên đỉnh đầu, tử điện loạn xạ, tử Kim Quang Hoa như là thác nước rơi xuống, đem thân thể bao vây được chặt chẽ, đồng thời bùng nổ ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, dĩ nhiên không thua kém một chút nào Vô Cực Long Giới cùng nhân đạo tiền tài. Có thể nhìn ra được, vì cô đọng cái này "Ngọc hoàng Kim đan" Lý Phi Ngư không biết được tiêu hao bao nhiêu pháp bảo, tinh lực.

Ầm, phanh phanh phanh ầm thân thể lay động, bảo quang bay loạn, tuy rằng ba người lấy ra pháp bảo, nhưng là vẫn bị cương liệt quyền kình lan đến gần thân thể, chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, suýt chút nữa thân thể vỡ vụn.

Thân thể phi thường yếu đuối, trừ phi là Nhân tiên đỉnh phong, mở ra sinh tử huyền quan cái chủng loại kia, khiếu huyệt bắn mạnh chân khí, bằng không cũng có thể bị cung nỏ bắn giết.

"Tổ thần Lôi Trì, thu hút!"

Hồng Dịch cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp đánh bay Lôi Trì chi hậu, một tay một trảo, một luồng mãnh liệt hơn chân khí đem trên bầu trời Lôi Thủy, lôi sóng quét đi sạch sành sanh, bỏ đi giả giữ lại thực, trực tiếp bắt được nặng đến mấy trăm ngàn cân "Tổ thần Lôi Trì" đồng thời mi tâm chân khí cường đại cũng ép tới, liên tục không ngừng tràn vào trong lôi trì, thật giống cường đại chất keo, dính chặt "Tổ thần Lôi Trì "  vận chuyển, muốn chính mình thu rồi, trở thành chiến lợi phẩm của mình.

Một vị Lôi Trì, không phải bên trong đất trời pháp bảo mạnh mẽ nhất, nhưng là bên trong đất trời tác dụng nhiều nhất pháp bảo, cũng là bên trong đất trời khó nhất luyện chế pháp bảo coi như là tạo hóa không có tài liệu, cũng phải lực bất tòng tâm, khó có thể vượt qua Lôi trì trâu bước.

Mà Hồng Dịch đạt được vị này "Tổ thần Lôi Trì" chi hậu, nổ tung luyện hóa phong bi. Đây là cũng là trên trời dưới đất, độc nhất vô nhị xa xỉ thủ đoạn" Hồng Dịch, ngươi dám!"

Nhìn thấy Hồng Dịch động tác này, thần bí "Từ công tử tuy rằng không biết được Hồng Dịch là muốn đem cái này Lôi Trì nổ tung, lợi dụng sức mạnh khổng lồ luyện hóa phong bi, thế nhưng nhường hắn cướp giật đi Lôi Trì, đó là tuyệt đối không thể nào .

"Là ai ? Cư nhiên nhận thức ta? Ta không quen biết hắn, chậm đã? Cái này mười cao thủ âm thanh ta có phần quen thuộc, tựa như là ta thu lấy, cực quang khải, thời điểm, cái đó chế tạo Linh Quan lực sĩ cao thủ thần bí, cùng Xuân công tử giống nhau là thiên ngoại thiên cao tầng, có tư cách tranh cử lãnh tụ tồn tại, tự xưng cái gì Từ công tử, đúng, chính là Từ công tử. Có thể chế tạo ra lợi hại như vậy Linh Quan lực sĩ, xác thực không phải người bình thường, nguyên lai thật sự đã tu luyện thành tạo hóa "

Lại một cái tạo hóa!

Mặc dù không có Ám Hoàng Đạo Nhân, Thiếu soái cường đại như vậy, cũng không có Nguyên khí thần như vậy chất phác, thế nhưng thần bí phi thường, lại là một tên kình địch.

Thần bí Từ công tử!

"Lục hợp chân ý, tâm ý Quy Tàng, luyện thần làm hư, Luyện Hư thành đạo, tiếp ta một chiêu ngũ khí triêu nguyên!"

Ngay tại Hồng Dịch chân khí muốn hàng phục "Tổ thần Lôi Trì "  nháy mắt gian "Từ công tử, thân thể bay vút đến trên biển, toàn thân từng luồng từng luồng chân khí bốc lên, năm ngón tay cái gầu giống như thế mở ra, sau đó lại tạo thành quyền, trở tay một quyền, trực tiếp đập vào Hồng Dịch bao vây Lôi Trì chân khí bên trên.

Răng rắc kinh thiên động địa rạn nứt thanh âm, từ Lôi Trì thượng truyền đạt đi ra, không phải Lôi Trì rạn nứt, mà là Hồng Dịch chân khí bị trực tiếp nổ đến nứt ra, thật giống khối băng giống như vỡ vụn, đổi hướng mặt đất.

Từ công tử cú đấm này "Ngũ khí triêu nguyên" dĩ nhiên mang theo một luồng thần bí mênh mông lực lượng, quét ngang phía chân trời, diệu tuyệt tứ hải.

"Lọng che kiếp vận, Hàn Vũ Minh Cổ, Vô Gian Sát đạo, Bích Huyết Trường Không!"

Hồng Dịch không ngờ bị Từ công tử cư nhiên một quyền lay động chân khí, trong lòng chấn động, biết cái này Từ công tử lực lượng quả nhiên sâu không lường được. Bất quá hắn cũng không có lấy ra chính mình sức mạnh mạnh nhất, vừa mới chỉ là ba phần thực lực.

Trong nháy mắt, Hồng Dịch công kích ra ba quyền, một trảo, sau đó vẫy tay một cái, một đạo tinh huyết từ Nhân tiên phân thân, Thần Thạch Linh Thai trong lỗ chân lông xì ra, dĩ nhiên biến thành một đạo bích lục hỏa diễm.

Máu đào hiến tế.

Nhân tiên phân thân, Thần Thạch Linh Thai khí huyết khổng lồ, so với trống không thân thể, Kỳ Lân, Thiên long thân thể đều có tiềm lực, trên trời dưới đất, ngoại trừ Thái cổ ngũ đại Thần Vương thân thể chi ngoại, không có cái gì thân thể so với linh thạch thần thai mạnh hơn, vì lẽ đó hiện tại Hồng Dịch tiêu hao tinh huyết, sử dụng tới "Máu đào hiến tế "  thần thông đến, cũng không có cái gì đại hao tổn hai cùng "Thiên Phụ" lãnh tụ vừa động thủ, Hồng Dịch căn cứ 《 dịch kinh 》 suy đoán, đã đem hắn động tới chiêu thức, đại pháp nhất nhất lĩnh ngộ được thấu triệt.

Khanh khách, khanh khách trong không khí, chân khí giao tiếp, nguyên khí dâng trào, quyền ý đạo thuật va chạm, phát ra từng trận thanh âm quái dị. Từ công tử chấn động toàn thân đãng, thân thể bị trực tiếp đánh bay đầy đủ trăm dặm xa tài dừng lại hai Hồng Dịch ba quyền một trảo, một đạo máu đào hiến tế. Trực tiếp liền đem "Từ công tử "  ngũ khí triều q, phá vỡ, một lần nữa nắm giữ quyền chủ động.

"A? Đây là cái gì từ trận, chín đạo linh phù tạo thành, đại biểu chín loại cực hạn thành tựu, sức lực thật là mạnh, hảo huyền ảo phù lục!" Một lần nữa nắm giữ "Tổ thần Lôi Trì" chi hậu, Hồng Dịch chân khí ý niệm lại lần nữa thâm nhập trong đó, đột nhiên liền xúc động kia "Chín Cực Chân phù" nhất thời một cỗ cường đại lực lượng phản chấn tới đây, khiến cho toàn thân hắn chân khí vì đó cứng lại!

"Chín Cực Chân phù!"

Từ công tử ở trên trời bên trong ổn định lại thân thể, nhìn thấy Hồng Dịch chân khí rõ ràng tản ra, thần thông tiếp tục không ra đây, nhất thời vì đó chấn động. Ý hắn niệm hơi động, kia bị Hồng Dịch áp chế lại "Chín Cực Chân phù "

Nhảy lên được càng ngày càng kịch liệt.

Cùng lúc đó, hắn nhưng cũng không triển khai tiến công, mà là mãnh liệt cầm trong tay "Hắc ngọc như ý, vung một cái, nhất thời kia hắc ngọc như ý bên trong toát ra một luồng nồng đậm, rồi lại cuồng mãng, tịch hoang, tựa hồ là một cái khai thiên ích địa cực lớn tồn tại, hoặc là võ đạo đỉnh phong Nhân tiên liền muốn từ trong đó nhô ra.

"Hoang thần giáng thế, vạn vương chi Vương, đệ nhất hóa thân, đệ nhất thần tướng, đệ nhất lực sĩ, vô thượng con rối, đi ra đi!" Từ công tử cường đại ý niệm, quét ngang thiên địa.

Nương theo hắn cường đại ý niệm là từ hắc ngọc như ý bên trong đi ra một vị hoàn mỹ hình thái lực sĩ, không có trên người mặc bất kỳ áo giáp, chỉ là trên người mặc một cái thật đơn giản da thú, thật giống Thái cổ Man Hoang bên trong đích dã nhân hai thế nhưng, cái này người toàn thân da dẻ, hiện ra một loại cổ đồng màu sắc, toàn thân da dẻ hoa văn đạo đạo rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy một cái một cái tóc gáy dựng đứng lên, còn có một chút trong suốt mồ hôi, tại tóc gáy cọng lông phía dưới trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, rất nhiều khiếu huyệt, đang không ngừng hút vào nguyên khí đất trời, lẫn nhau cảm ứng.

Cái này người, có người thân thể, có người nội tạng, hô hấp, dễ dàng đến có khiếu huyệt, là vừa xong xinh đẹp thân thể thân thể. Thế nhưng hắn cũng không phải người, mà là một vị con rối, một vị lực sĩ, thế nhưng là là cường đại nhất một vị lực sĩ, so với Thiếu soái! Đều cường đại hơn! Đặc biệt là thân thể cường độ.

"Đây là cái gì con rối!" Con khôi lỗi này vừa ra, Hồng Dịch trong lòng cũng bị chấn động, hắn xưa nay cũng tưởng tượng không ra, nhân tạo con rối thế mà lại có cường đại như vậy tồn tại, chuyện này quả thật liền lại là một vị sống sờ sờ Thần Thạch Linh Thai cường đại như vậy thân thể, thế nhưng Thần Thạch Linh Thai là trời sinh , đây là nhân tạo .

Người trí tuệ, đã cùng thiên tiếp cận.

Hoang thần! Đi! Đánh đi!" Con khôi lỗi này vừa ra tới, Từ công tử đã nói năm chữ. Tầng!

Vị này gọi là "Hoang thần "  con rối bỏ đến cái này năm chữ chi hậu, ban đầu hơi nhẹ nhắm lại ánh mắt, đột nhiên mở ra, hai con mắt xa xôi khóa được Hồng Dịch.

Thời khắc này, thời không cũng không còn khoảng cách.

"Hoang thần, tại ánh mắt khóa chặt lại Hồng Dịch tất cả, thân thể cũng là cùng với ánh mắt đến đây, chính là đơn giản một quyền đánh tới, không có hoa lệ thanh thế, không có lóa mắt võ kỹ, càng không có bất kỳ thần chú, đạo thuật. Chính là thuần túy sức mạnh thân thể, thế nhưng thịt này thể lực lượng so với bất kỳ thần binh lợi khí, thậm chí Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm kiếm khí, đều muốn sắc bén mà nhiều.

Xoạt!

Thời không hướng về hai bên phân cách mà đi, một cái thông suốt bị trực tiếp mở ra , bất kỳ người nào cũng sẽ không hoài nghi, ở nơi này Hoang thần, khôi lỗi một quyền phía dưới, Hồng Dịch nhất định sẽ vỡ nát.

"Chiến Thần chính đạo! Chiến Thần xuất!" Ngay tại Hoang thần nắm đấm cách Hồng Dịch còn có mấy dặm có hơn thời điểm, đột nhiên đồng dạng một vị thân hình hoàn mỹ Chiến Thần thân thể xuất hiện ở trước mặt, ngăn lại đường đi. Đồng thời, vị này Chiến Thần không chút nào do dự vung lên trong tay nắm đấm, cuốn lên cực lớn phong bạo, đón lấy "Hoang thần" !

Một Hoang thần, một chiến thần, lưỡng Đại Thần Linh chặt chẽ vững vàng ở trên trời bên trong va chạm, nắm đấm đụng vào nhau .

Xì!

Không có bất cứ cái gì lo lắng, Chiến Thần bị Hoang thần một quyền trực tiếp bắn trúng, nhất thời thật giống chuỳ sắt đánh trúng vào đậu hũ, đậu hũ tứ tán tung tóe tung mà ra. Lúc này Hồng Dịch tu luyện thành tạo hóa, Chiến Thần chính đạo kinh phía trên Chiến Thần tướng ngưng tụ ra đầy đủ có thể so ra mà vượt trung cấp Nhân tiên, thế nhưng tại, Hoang thần" trước mặt, lại nhỏ hài nhi giống như vô lực.

"Hảo Hoang thần! Hảo con rối!"

Chiến Thần liền bị đậu hũ giống như đánh nát chi hậu, Hồng Dịch không chút nào nửa điểm kinh ngạc, bởi vì Chiến Thần chỉ là quan tưởng đi ra kết quả, mà Hoang thần nhưng là không biết được vô số tài liệu, trận pháp, ngưng luyện bao lâu, lừa dối luyện bao lâu tuyệt thế pháp bảo, tuyệt thế con rối, hai người căn bản không có thể so sánh, ngưng tụ Chiến Thần giằng co chặn một hồi, chỉ là thăm dò một hồi Hoang thần uy lực.

Lần này thử ra rồi thủy sâu bao nhiêu, Hồng Dịch không chỉ không né tránh, ngược lại là đột nhiên đứng thẳng đứng lên thể, một tay giơ lên thật cao, lăng không nắm lấy, Tổ thần Lôi Trì, . Tay kia ngưng tụ thành quyền, phản đánh mà đi, va chạm bên trên , Hoang thần, quả đấm của hai Hoang thần cũng cho ta phá diệt!" Một quyền va chạm.

Ngàn tầng vạn tầng không gian miệt gợn từ hai người nắm đấm chi ty bộc phát ra.

Hồng Dịch cũng cảm giác được "Hoang thần" thân thể trong cơ thể, không biết được ẩn chứa bao nhiêu lực lượng, quả thực có thể cùng Thái Cực Lôi Trì có thể liều một trận hai một quyền tiếp xúc trong lúc đó, Hoang thần lui nhanh, Hồng Dịch cũng chợt lui!

Đường Hải Long, Lý Phi Ngư, chu vi càng là trực tiếp, không có tham chiến, không biết được ẩn núp đi nơi nào.

"Lại có thể đẩy lui ta, chờ ta thu rồi Tổ thần Lôi Trì, lại triệt để trấn áp ngươi cái này tòa con rối!" Hồng Dịch tại chợt lui trong lúc đó, sức mạnh toàn thân lại lần nữa ngưng tụ, hắn hiện tại cũng là có một ít vất vả, vừa, nếu ứng nghiệm phó Hoang thần tiến công, lại muốn trấn áp "Tổ thần Lôi Trì", trọng yếu hơn là, muốn trấn áp "Bất Hủ Phong Bi" .

Nếu như không cần trấn áp, Bất Hủ Phong Bi" toàn lực thi triển, thần bí này "Từ công tử" ngay lập tức sẽ muốn chạy trốn.

"Tỏi thần chém! Hoang thần chân!" Hoang thần lùi lại chi hậu, lại lần nữa bổ nhào tới đây, quyền phách như dao, chân phong nổ tung! Đầy trời đều là chân của nó ảnh, hung hăng đả kích hướng về phía Hồng Dịch, mỗi một đạo thối ảnh đá ra khí lãng, lăn lộn, quả thực như rồng quyển như gió.

Xoạt cục xoạt!

Kia Hoang thần chém chém giết, càng lợi hại hơn, lấy tay làm đao, một đao bổ tới, chính là một cái rộng mấy dặm, dài đến trăm trượng khí nhận . Khiến cho được Hồng Dịch chỉ có thể một hồi một hồi chống đỡ, mà Hồng Dịch một chiêu thần thông đánh vào Hoang thần trên người, cái này Hoang thần chỉ là hơi nhẹ rung động. Nó mức độ kiên cố, đuổi sát Tổ thần nhường.

Nếu là không trấn áp kia Bất Hủ Phong Bi, cái này Hoang thần cũng phải bị ta đánh bể! Cũng được cũng được!" Hồng Dịch trong chớp mắt, hét dài một tiếng, lấy tay vồ một cái, lực lượng lần nữa tăng lên, một quyền bức lui Hoang thần, đồng thời toàn lực áp chế Tổ thần Lôi Trì.

Kia Tổ thần Lôi Trì cuối cùng bị áp chế thành chừng hạt gạo, một hồi phóng tiến vào Hồng Dịch giữa chân mày.

"Khà khà!" Ngay tại trong chớp mắt này, Từ công tử âm thanh hiện ra một luồng cười tàn nhẫn ý, Tổ thần lôi hắn tiến vào Hồng Dịch mi tâm chi hậu, đột nhiên nổ tung! Là kia chín Cực Chân phù dẫn nổ.

, ngươi còn không phải! Tạo hóa, cũng phải chết!" Từ công tử âm thanh cực kỳ bình tĩnh thế nhưng cũng để lộ ra một luồng mưu kế thực hiện được.
