<!-- source: convert -->
# Chương 641: Cái thế thủ đoạn

Chúng Thánh Điện sao?

Nhìn thấy Hồng Dịch đột nhiên một hồi va chạm mà đến, Chúng Thánh Điện hư ảnh hiển hiện, bàng Đại Chân Khí bạo tẩu, bốn phía hỗn mang, thanh thế cực đại, Mộng Thần Cơ trong ánh mắt lại là ngàn loại tâm tình lấp loé, sướng vui đau buồn đau khổ sầu, bi hoan ly hợp, phong hoa tuyết nguyệt, tất cả trong đó.

Trong hai mắt tâm tình, dĩ nhiên đan dệt thành một mảnh võng lớn. Che ngợp bầu trời hướng về Hồng Dịch bao phủ tới.

"Người tình tự, ngàn loại vạn loại, nhân thế chìm nổi, như thế nào Khổ hải? Chữ tình một chữ, chính là Khổ hải! Ta lấy thiên địa chúng sinh tình, đan dệt thành lưới, ngươi có thể hay không kham phá võng tình?"

Mộng Thần Cơ đột nhiên một hồi nói chuyện.

Trong ánh mắt của hắn tán phát "Giống ti" đan dệt thành võng tình" bao phủ tới một khắc, Hồng Dịch đột nhiên phát hiện, vị này "Cậu "  ánh mắt dường như đã biến thành thiên địa chúng sinh, chúng sinh tâm tình, toàn bộ bị hắn thu nạp, đan dệt thành võng tình!

Chân khí của chính mình bỗng chốc bị "Võng tình "Quấn chặt lấy, lại có một loại thật giống bị tơ nhện quấn quanh ong mật, càng giãy dụa quấn quanh được càng chặt cảm giác.

"Võng tình khó phá trí tuệ càng cao, càng tìm hiểu không ra chữ tình, tình bạn, tình thân, từ bi tình, ái tình, dục tình mặc cho bay vọt thiên sơn vạn thủy, lại qua không được tình quan."

Mộng Thần Cơ như cũ không hề động thủ, tay chân cũng không hề nhúc nhích một hồi. Hồng Dịch chém giết tới thân thể, liền bị võng tình trùm kín. Không cách nào thoát thân, hung hăng chân khí không cách nào lan đến gần bên cạnh hắn.

Đại thế giới người số một, Thái Thượng Đạo giáo chủ Mộng Thần Cơ thủ đoạn quả nhiên vượt quá tất cả tưởng tượng.

Lấy Hồng Dịch bây giờ đạo thuật, tiếp cận phấn toái chân không võ đạo, đủ để phá diệt tất cả, dời sông lấp biển, nắm làm nhật nguyệt tinh thần, đem sơn đều di động, cũng có thể phấn đảm vô cùng không gian, đối tạo hóa bên trên người tiến hành tinh thần, thực chất hai tầng công kích.

Nhưng chân, bất luận cái gì công kích, chỉ cần lực lượng khẽ dựa gần Mộng Thần Cơ vị trí ngọn núi, liền bị một nguồn sức mạnh vô hình tan rã, thậm chí đàn hồi trở về, không thể tới gần người.

Vị này Thái Thượng Giáo Chủ, từ đầu tới đuôi, tay chân cũng không hề nhúc nhích một hồi, hiện ra ngồi chắc thiên hạ đệ nhất cao thủ bảo tọa ba trăm năm vô thượng uy vọng, thần lực.

Một hồi rơi vào "Võng tình" Hồng Dịch tâm linh mượt mà, cũng nhưng không có vận dụng toàn lực, mà chỉ là lấy một ít tuyệt học thăm dò.

"Trí tuệ chi kiếm! Chặt đứt tơ tình!"

Kiếm khí từ trên thân thể bộc phát ra, nhất thời đem võng tình giảo sát được phá thành mảnh nhỏ! Thế nhưng mặc cho kiếm khí làm sao cắn nát võng tình, tơ tình lại càng ngày càng nhiều, như biển như sóng lớn.

"Tuệ sóng lớn chém tơ tình! Tơ tình còn tại chậm rãi quấn" Mộng Thần Cơ nhìn xem tại "Võng tình" bên trong bùng nổ ra kiếm khí Hồng Dịch, to lớn âm thanh vang dội tới.

Hồng Dịch nhưng không có lên tiếng, lần nữa bạo phát chân khí, như con thoi xoay tròn, cũng không có sử dụng tới sức mạnh mạnh mẽ nhất tới.

Cùng Mộng Thần Cơ cao thủ như vậy động thủ, vừa bắt đầu liều mạng đó là muốn chết, chỉ có thăm dò nội tình nhìn thấy hắn thần thông rốt cuộc là cái gì. Chân chính sức mạnh nòng cốt lại là cái gì, sau cùng làm ra đối sách tương ứng.

Lần đầu giao chiến, tiểu cẩn thận từng li từng tí một, không cầu có công, nhưng cầu không quá.

Thậm chí, thậm chí Hồng Dịch cũng có muốn từ Mộng Thần Cơ trên người đạt được Thái Thượng Đạo đạo thuật chân chính huyền bí, một ít khiếu huyệt cô đọng thủ đoạn. Thái Thượng Đan Kinh bên trên chỉ có mấy trăm khiếu huyệt, thế nhưng Mộng Thần Cơ tại thiên ngoại thiên sững sờ hồi lâu, thay đổi bố trí rất nhiều mưu kế, khẳng định đạt được không ít khiếu huyệt ngưng luyện bí mật, có khả năng đem toàn thân 1,296 Đại Huyệt Khiếu đều luyện thông cũng chưa chắc đã nói được.

Tại thiên ngoại thiên lãnh tụ trên người nhìn thấy không ít huyền bí, tại khủng bố Thần Vương trên người cũng nhìn thấy đến không ít huyền bí, tại cô gái bí ẩn trên thân thể cũng học được sống lâu cùng trời đất, không hẳn liền không khả năng tại Mộng Thần Cơ trên người học được trọng yếu đông tây.

Bất quá bây giờ, đối phương cũng không hề động thủ, lực lượng cũng là vô ảnh vô hình, căn bản không cách nào cân nhắc. Đặc biệt là "Võng tình" chi huyền diệu, lấy chúng sinh tình ti, chức buồn phiền chi võng, thủ đoạn đã không phải là đạo thuật , mà là tự nhiên!

Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.

Chúng sinh tình ti, dệt thành buồn phiền chi võng! Chiêu nạp tất cả trí tuệ chi người, trí tuệ càng lớn, buồn phiền càng sâu!

Thiên địa chân lý, tự nhiên chi đạo, đều tại Mộng Thần Cơ trong hai mắt.

Không động thủ, không động cước, hai mắt hơi động, liền đem Hồng Dịch vây ở "Võng tình" bên trong, coi như là ngày đó lục đại tạo hóa, thêm vào một cái Liệt Thiên Đại Đế đều không có bản lãnh này!

Chẳng trách Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ đối Mộng Thần Cơ sợ sệt e rằng lấy phục thêm.

"Cự linh phá thiên! Hỗn động liền nện!"

Bị giam tại "Võng tình. Bên trong, luân phiên công kích không có kết quả, Hồng Dịch hai tay hơi động, một trận chân cương chi khí từ trên tay tản mát ra, tạo thành một vị Thái cổ Cự Linh Thần dáng dấp, cái này Thái cổ Cự Linh Thần tay cầm một vị búa lớn, hơi động chi tuần, trắng đen âm dương, hỗn động xuất hiện, không đầu không đuôi hướng Mộng Thần Cơ đập tới, uy thế nhất thời cuồn cuộn như nước thủy triều, mãnh liệt cuộn trào, hơn nữa đại nện không ngừng mà tăng vọt, mạo xưng án thiên địa, bầu trời lôi vân đều bị đánh tan.

Kia tơ tình võng tình tại cự linh đại thần, âm dương hỗn động phía dưới, chỉ một cái vỡ tan, bị bạo lực tê liệt!

Hồng Dịch đem Chân Cương Môn tuyệt học, cự linh phá thiên nện, âm dương hỗn động liền nện, mạnh mẽ cực hợp lại cùng nhau, phát sinh hung hăng một đòn, lấy tuyệt đại lực lượng, tê liệt võng tình.

"Ừm? Cự linh phá thiên nện, âm dương hỗn động liền chùy? Hai đại tuyệt học, cư nhiên bị ngươi cực hợp lại cùng nhau. Ngươi đã tận được chân ý, coi như là hai đại môn phái người sáng tạo, cũng cùng ngươi không kém bao nhiêu." Võng tình vừa bị tê liệt, Mộng Thần Cơ vẫn không có động.

Chỉ là hắn hai mắt tràng lỗ bên trong đích ánh mắt bắn mạnh được nhanh hơn.

Càng nhiều tơ tình từ hắn trong hai mắt tản mát ra, sau cùng c võng tình" biến đổi, dĩ nhiên thanh niên vô biên vô hạn, đại dương tình biển!

Mộng Thần Cơ thân thể một hồi biến mất, tại Hồng Dịch trong đôi mắt của diện, cảnh tượng trước mắt đã biến đổi lớn, cuồng lôi tuyệt vực hoàn toàn biến thành cùng Cửu Uyên Thần Vực bên trong vô tận như đại dương mênh mông địa phương.

"Tình biển tức Khổ hải! Có thể thoát tình biển, tức thoát Khổ hải, đến bỉ ngạn "

Mộng Thần Cơ âm thanh, tại tình biển bên trên vang dội đứng lên.

"Số hiệu" mắt thấy chính mình phá tan võng tình, lại sâu hãm tình trong biển Hồng Dịch cảm thấy sức mạnh khổng lồ đè xuống thân thể của chính mình, thậm chí muốn thẩm thấu đến chính mình ý nghĩ bên trong, đem mình ký ức đều làm hao mòn rơi, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Đừng nói ta có thể đem Đào Thần Đạo, Chân Cương Môn tuyệt học đặc biệt hợp lại cùng nhau. Coi như là Đại Thiện Tự, Huyền Thiên Quán tà vẹt ta cũng như thế có thể dung hợp, thiên địa vạn pháp, ngàn vạn đạo thuật, đều tại ta nhất niệm bên trong, nhân quả nguyên thần, Vĩnh Dạ nguyên thần, đi ra đi, Hồng Mông tương lai, thiên địa hỗn độn, vạn cổ như đêm trường, chợt có quang! Mạn Đồ La phong ấn!"

Hồng Dịch tại hừ lạnh trong nháy mắt, đột nhiên thi triển ra quang ám đại kết giới!

Vĩnh Dạ nguyên thần, nhân quả nguyên thần, Đại Nhật Như Lai, Huyền Thiên Đạo Tôn hư ảnh tại "Tình biển" bên trên chợt lóe lên, phong ba cuộn sóng, quang ám luân phiên, thật giống về tới Hồng Mông mở ra quá lúc đầu đợi.

Mạn Đồ La đại kết giới, xuất hiện ở tình hải ba sóng lớn bên trên. .

Nhất thời, vô biên vô hạn, môn phiến đại dương tình biển, cấp tốc thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, lại rút nhỏ đi, sau cùng hoàn toàn bị phong ấn, lạc tám quang ám trong đại kết giới, dĩ nhiên tan biến tại vô hình.

Tình biển phá diệt, quang ám phong ấn. Một hồi phong ấn tình biển, Hồng Dịch từ trong đó nhảy ra đến, liền thấy Mộng Thần Cơ theo nhật tại thật cao trên ngọn núi, vẫn cứ không nhúc nhích, vừa rồi tình huống, tựa hồ là một hồi huyễn cảnh.

"Quang ám Mạn Đồ La làm sao?"

Hồng Dịch từng chữ từng chữ quát ầm, nhưng cũng không có dừng lại, năm ngón tay lần nữa mở ra: "Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi dùng tình biển vây nhốt ta, ta cũng là trả lại ngươi bốn Đại Chân Khí!"

"Chúng Thánh chân khí, đạo đức chân khí, chỗ trống chân khí, vĩnh sáng hạ khí!"

Bốn đạo chân khí khác nào bốn cái Thần Long, bỗng nhiên bay ra, bao phủ vũ trụ lục hợp, hư không bát phương, chỉ nháy mắt gian, liền oanh đến Mộng Thần Cơ trước mặt.

Cái này bốn đạo chân khí, đã bao hàm "Chớp mắt chân kinh" bên trong đích võ đạo, vì lẽ đó vừa phát ra đến, cơ hồ là không cần bất kỳ thời gian, khiến mọi người khó lòng phòng bị.

Bốn đạo chân khí oanh một cái đánh tới Mộng Thần Cơ bên cạnh, đột nhiên tiếng chuông du dương lại vang dội đứng lên, lúc ẩn lúc hiện, nhường tất cả thời gian dừng lại Trụ Cực chi chung, xuất hiện ở chân khí đánh thế bên trên.

Thế nhưng, lần này cái này chúng sinh, cũng rốt cuộc không chống đỡ được bốn Đại Chân Khí đánh sâu vào, ầm ầm một hồi, liền bị chân khí trùng kích được vỡ nát! Chân khí trực tiếp đánh giết hướng Mộng Thần Cơ bản thể.

Hồng Dịch bắt đầu triển khai chính mình thực lực chân chính.

Bốn Đại Chân Khí, mỗi một đạo đều là vũ trụ cực hạn, Thái thượng bên trong Thái thượng. Hơn nữa Hồng Dịch có "Chúng Thánh Điện "Thái Cực Lôi Trì "  chống đỡ, chân khí vô cùng vô tận, cơ hồ là tương đương với mười cái, tạo hóa cao thủ tổng hòa.

"Ngay cả ta thủy sáng ánh sáng đều học xong "

Mộng Thần Cơ vào lúc này, cuối cùng trong ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vĩnh hằng ánh sáng bao hàm thiên địa chi tuần tất cả huyền bí, tầng sâu nhất đồ vật, Hồng Dịch hiện tại cư nhiên đều mô phỏng đi ra, cái này khiến cho thiên hạ đệ nhất nhân đều kinh ngạc.

Không kiềm được hắn không sóng lớn, bởi vì đây là Hồng Dịch bế quan thành quả.

Dẫn quan một tháng, thân thể luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh, bất diệt bất hủ cảnh giới, còn đem bốn đạo chân khí thuần thục, nhưng có thủ đoạn cùng Mộng Thần Cơ một chiến.

Bốn Đại Chân Khí đánh tới Mộng Thần Cơ trước mặt, đánh gãy lời nói của hắn, thậm chí chỉ lát nữa là phải phá huỷ hắn nguyên thể.

Thế nhưng, ngay tại thời khắc mấu chốt này, Mộng Thần Cơ trên thân thể, đột nhiên dĩ nhiên cũng lóe lên một mảnh hư ảnh, mảnh này hư ảnh, Thiên Viên địa phương, chính là bên trong đất trời, đệ nhất chí bảo, Thái cổ Thần Khí Chi Vương, vương trung vương, Vĩnh Hằng quốc độ cái bóng!

Vĩnh Hằng quốc độ, bất tử bất lão, tại quốc gia bên trong, mãi đến tận vĩnh sáng.

Bỉ ngạn ngay tại quốc gia bên trong, Khổ hải ngay tại quốc gia chi ngoại.

Phanh phanh phanh ầm ầm mưa xối xả Bạo Lôi giống như nổ vang âm thanh đột nhiên nổi lên, như kim qua thiết mã, vạn trống cùng vang lên, thiên tiến địa chuyển, người kiêm vang vọng.

Là bốn Đại Chân Khí, không ngừng mà xung giới vĩnh hoảng sợ quốc gia âm thanh.

Mộng Thần Cơ như cũ không hề động thủ.

"Đạo đức chân khí, chỗ trống chân khí, vĩnh hằng chi mang đều là không trọn vẹn , chỉ được nó hình, không được nó thần, muốn công kích đến ta bên người, tựa hồ là không có loại khả năng này, Hồng Dịch, ngươi có thể hay không bức bách được ta chân chính động thủ?

Chống lại bốn đạo chân khí giội rửa chi hậu, Mộng Thần Cơ thản nhiên đường.

"Thật sao? Vậy thì thử xem ta thân thể thần thông a!"

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, tại chân khí giội rửa phía dưới, quanh thân tám trăm khiếu huyệt đồng thời chuyển động, rung động, bên trong nguyên khí toàn bộ phóng thích ra ngoài, vọt một cái mà đến, thân thể đem bốn bề không khí, lôi vân, toàn bộ xé thành nứt ra, mở ra một cái thật dài không gian hành lang.

Một hồi cùng với bốn đạo chân khí vọt tới Mộng Thần Cơ bên người, Hồng Dịch đơn giản, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Thiên địa vũ trụ đều tựa hồ là ở nơi này một quyền bên dưới bị đánh nổ.

Cùng này ty thì, ở nơi này một quyền trong lúc đó, Hồng Dịch nắm đấm bên trong lỗ chân lông trương đến, từng viên một mồ hôi hột đột nhiên tung người ra, bắn nhanh đi ra đồng thời, đã biến thành cái này đến cái khác tiểu nhân, không ngừng mà lấy ra lực lượng không gian, lực lượng thời gian, sức mạnh sấm sét, còn có bên trong đất trời tất cả có thể hấp thụ nguyên khí.

Những tiểu nhân này, cấp tốc trưởng thành, đảo mắt chi tuần liền đã biến thành Hồng Dịch giống như đại tiểu, tại Hồng Dịch cú đấm này oanh kích đi ra ty thì, cũng đồng thời ra quyền, đánh vào Vĩnh Hằng quốc độ lồng ánh sáng bên trên.

Nổ tung!

Kịch liệt nổ tung, lại vang lên, Vĩnh Hằng quốc độ lồng ánh sáng tại Hồng Dịch cú đấm này oanh kích phía dưới, dĩ nhiên thật giống như đồ sứ, sản sinh vết rách!

"Xé! Một

Hồng Dịch nhìn thấy lồng ánh sáng vỡ tan, cũng không ngừng lại, năm ngón tay như câu, hung hãn đâm vào lồng ánh sáng bên trong, thân thể bạo động, dĩ nhiên cứng rắn lấy vô biên sức mạnh thân thể, tê liệt lồng ánh sáng bước lên đi vào, một trảo đánh về Mộng Thần Cơ chân chính nguyên thể.

Giao thủ tới nay, đây là Hồng Dịch lần thứ nhất chân chính tiếp xúc được Mộng Thần Cơ bản thể, hoàn toàn là "Thần Thạch Linh Thai, lực lượng. Sức mạnh của thân thể luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, đã tương đương với Cửu Thứ Lôi Kiếp, thêm vào Chúng Thánh Điện bảo vệ, cơ hồ là có thể cùng chân chính phấn toái chân không sánh ngang.

Chấm dứt ở đây, Hồng Dịch mới xem như là cho thấy chính mình toàn bộ thực lực.

"Huyết Nhục Diễn Sinh, hạt bụi nhỏ bất hủ! Cơ thể ngươi tu luyện, cư nhiên đến nơi này dạng cảnh giới!" Mộng Thần Cơ lần nữa thay đổi sắc mặt, bất quá hắn ánh mắt chi khăn, có kinh chư, có lấp loé, có thở dài, có hung quang, có nhân từ, có thương tiếc, có tàn bạo nhưng là không có bất an cùng gây rối.

Đối mặt Hồng Dịch một trảo tê liệt cùng sáng ánh sáng, công kích chính mình nguyên thể, hắn tay cuối cùng giơ lên. Mạnh mẽ nhận Hồng Dịch một quyền một trảo!

Ầm!

Hai người vừa đụng chạm, ánh sáng vạn trượng bắn mạnh, Mộng Thần Cơ dưới chân ngọn núi ào ào một hồi đổ nát xuống dưới, thế nhưng hắn người lại trôi nổi ở trên không khăn, vẫn không nhúc nhích.

Mà Hồng Dịch thì bị một nguồn sức mạnh, rung động đến bầu trời trong lôi vân.

"Nguyên lai ngươi cũng luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới!" Hồng Dịch vừa bay vào trong lôi vân, âm thanh truyền đạt hạ xuống.

"Lại muốn độ tám lần lôi kiếp" Mộng Thần Cơ nhìn xem bay vào trong lôi vân Hồng Dịch, thân thể cũng một hồi xuyên toa, bốc lên đi tới, nguyên lai liếc mắt nhìn liền nhìn ra, Hồng Dịch lại là muốn tại đại chiến bên trong, độ tám lần lôi kiếp, tăng cường lực lượng, sẽ cùng hắn tranh tài!

Trong chiến đấu độ lôi kiếp, khai thiên tích địa tới nay, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy
