<!-- source: convert -->
# Chương 666: Ngũ Đại Chân Khí

Phượng Hoàng hí dài, tình thâm nhất thiết, tơ tình quấn quýt, từng tia từng sợi trải rộng hư không, chăm chú quấn ở nguyên thần bên trên. Cùng thiên tốc tiên tử quấn quýt bên trong, Hồng Dịch cũng lĩnh ngộ được "Tiêu dao song tu "  tâm pháp, đồng thời cũng lĩnh ngộ được chính khí tử phong phú học thức.

Nói thật ra, bây giờ đại thế giới bên trong, luận học vấn ngoại trừ Hồng Dịch chính mình chi ngoại, không có

Một cái đại nho so ra mà vượt ngàn năm trước chính khí tử, liền ngay cả Tạ Văn Uyên cũng không được.

Thậm chí tại "Nhạc lý" nghiên cứu bên trên, Hồng Dịch cũng không bằng chính khí khen.

Tại linh hồn cùng nguyên thần quấn quýt bên trong, "Phượng Cầu Hoàng "  âm nhạc chảy ra đến, biểu đạt một loại nhất thiết tình ái, kéo dài tình nghĩa, trong chớp mắt, âm thanh tự nhiên tiên nữ trong linh hồn liên luỵ ra một tia tơ tình, quấn chặt lấy Hồng Dịch.

Tình này nghĩ càng ngày càng nhiều, sau cùng dĩ nhiên hợp thành một tấm phô thiên cái địa võng lớn, trong lưới chi người không thể trốn thoát.

Tại hai người hợp tấu âm nhạc thời gian, kỳ thực "Song tu" cũng đã bắt đầu , mà âm thanh tự nhiên tiên nữ

Tấu lên "Phượng Cầu Hoàng", nhưng là chính mình chân chính tiến vào trạng thái.

Hồng Dịch "Nhạc lý" cùng nàng vừa vặn phối hợp, bổ sung lẫn nhau, hai người có một loại tâm linh chung

Minh.

Khổng lồ "Âm thanh tự nhiên chân khí" từ phía trên lại tiên tử trong linh hồn giống như thủy triều phun trào đi ra, cùng Hồng Dịch cấu tứ giao hợp tại đồng thời, sản sinh kịch liệt biến hóa, từng luồng từng luồng tinh khiết nguyên khí, cũng đồng thời bộc phát ra, nhét đầy toàn bộ "Dịch kinh lâu" bên trên.

Hồng Dịch "Cao sơn lưu thủy" âm đột nhiên một bên, cũng thay đổi thành một khúc cổ điển "Say hồng

Nhan "

Cái này một khúc "Say hồng nhan", rất rõ ràng biểu đạt Hồng Dịch tâm ý, là biểu đạt chính mình thập phần say mê, thập phần thưởng thức âm thanh tự nhiên tiên nữ chân khí, song tu thần hồn quấn quýt, tại "Say hồng nhan" bên trong, càng thêm nồng đậm lên.

Từng trận màu phấn hồng, nồng chán dục vọng, xuất hiện ở hai người trong linh hồn, dụ dỗ được hai người có một loại thịt giao dục vọng

Bất quá Hồng Dịch cỡ nào lợi hại? Đối với dục vọng này căn bản là cũng không thèm nhìn tới, mặc kệ theo sinh theo

Diệt, thờ ơ lạnh nhạt . Thế nhưng thổi "Say hồng nhan" lại càng thêm nhiệt tình đứng lên.

"A!"

Tựa hồ là thật sự tại thịt giao như thế, âm thanh tự nhiên tiên nữ bị Hồng Dịch cái này nhiệt liệt tiếng tiêu một kích, phát ra một tiếng kích thích rít gào, âm thanh từ trong linh hồn bắn ra, tựa hồ là xông phá sinh tử huyền quan kinh hỉ.

Ở nơi này biến hóa của tâm cảnh bên trong, âm thanh tự nhiên tiên nữ tiếng đàn cũng biến đổi, dĩ nhiên từng tia từng tia lả lướt đứng lên, có một loại tục tĩu mùi vị ở trong đó, thân thể cũng không ngừng run rẩy, đổ mồ hôi rơi, tựa hồ là không khống chế được, liền muốn ngã vào nhục dục hải dương bên trong.

Nếu như vào lúc này, song phương đều không khống chế được, ngay lập tức sẽ không phải bạn tri kỷ, mà là thịt giao.

Cảm thấy âm thanh tự nhiên tiên nữ kịch liệt tâm tình biến hóa, đang lúc này, Hồng Dịch đột nhiên ngâm nga nói: "Trong mộng tìm nó trăm nghìn độ, Mộ Nhiên quay đầu lại, kia người lại tại *** rã rời nơi... ... ;

Khi hắn cường đại ý niệm trong lúc đó, ầm ầm!

Tất cả biến hóa toàn bộ phai mờ, âm thanh tự nhiên chân khí không ngừng mà chuyển hóa, biến thành ngoài ra một loại tính chất chân khí, tiêu diêu tự tại, như Thần Long ở trong mây, thấy đầu không thấy đuôi, cái này chủng chân khí, vừa có "Tương cứu trong lúc hoạn nạn "  sâu sắc cảm tình, vừa có "Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ "  thoải mái tự tại.

Tất cả cảm tình, ở nơi này chân khí bên trong đều biến thành nhàn nhạt đứng lên.

Cảm giác này, thập phần huyền diệu.

Giống như một cá nhân vượt qua ngàn vạn năm năm tháng, hồi tưởng trước đó tất cả các loại, bất kỳ trí nhớ khắc sâu, nồng nặc tình ái, cũng như mây khói giống như hoảng hốt.

Mười vạn năm, mười vạn năm, một triệu năm chi hậu... ... ; đã từng nồng nặc tình ái, các loại dục vọng, vẫn có thể tồn tại được sao? Còn có khắc sâu như vậy, hoạt bát ký ức sao?

Tự nhiên là sẽ không có.

Đây chính là "Tiêu dao chân khí "  bản chất. Tình đến nồng lúc tình phai nhạt. Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Ngay tại hồng ngựa trong một ý nghĩ, "Âm thanh tự nhiên chân khí" cuối cùng tăng lên một cái bản chất, biến hóa thành "Tiêu dao chân khí", nhét đầy tại Hồng Dịch trong nguyên thần, đồng thời quay trở về âm thanh tự nhiên tiên tử linh hồn chi nội, làm cho âm thanh tự nhiên tiên tử nhất thời thật sự hiểu cái gì gọi là tiêu dao tự tại.

Tạo hóa tiêu dao.

Cái này cũng là chính khí tử suốt đời theo đuổi cảnh giới, hiện tại cuối cùng đạt đến.

Tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng ở trong giang hồ tiêu diêu tự tại, hai bên cùng quên nhau.

Muốn chính là ý cảnh như thế này, muốn chính là cái này chủng tự tại.

"Thì ra là như vậy! Tơ tình thì ra là như vậy huyền diệu! Luyện hóa tơ tình, đạo là vô tình nhưng lại hữu tình, đúng là có tình cũng không tình... . . . ; đây chính là Mộng Thần Cơ cảnh giới, cũng là Bàn Hoàng Trường Sinh Đại Đế cảnh giới. Có tình chính là vô tình, vô tình chính là có tình... ;

Thái cực trong nguyên thần hấp thu cùng "Âm thanh tự nhiên tiên tử "  âm thanh tự nhiên chân khí, nguyên âm tinh hoa, cùng mình Thuần Dương Chân Khí, bạn tri kỷ biến hóa, sinh ra "Tiêu dao chân khí", Hồng Dịch đột nhiên cảm thấy, chính mình thái cực vô thần đều linh hoạt rất nhiều, biến hóa binh - đoan, nhiều hơn một loại nhìn thấu trăm ngàn vạn niên nhân gian tình biến hóa tang thương.

Bỗng nhiên trong lúc đó, tại này cỗ "Tiêu dao chân khí" phía dưới, rất nhiều tơ tình dồn dập dung

Hóa, sáp nhập vào thái cực trong nguyên thần.

Thái cực nguyên thần không ngừng lớn mạnh , tơ tình không còn là quấn quanh, không còn là cạm bẫy, mà là một loại lò lửa, một loại rèn luyện linh hồn thử thách, một loại bổ dưỡng linh dược.

"Bỏ trốn xa chân khí "  luyện thành, có thể luyện hóa tơ tình!

Cái gì tình ái, so ra mà vượt "Tương cứu trong lúc hoạn nạn" ? Cái gì vô tình, so ra mà vượt "Quên đi tại sông

Hồ "  tiêu dao tự tại?

Đem "Tương cứu trong lúc hoạn nạn "  tơ tình, chuyển hóa thành tiêu dao tự tại chân khí, lại không bị tơ tình chùm

Chờ, trái lại luyện hóa tơ tình làm tiêu dao tự tại cánh.

"Yêu cùng hận, đủ loại cảm giác, đều theo gió tung bay... ...

Tiếng tiêu biến đổi, Hồng Dịch thái cực nguyên thần xuất hiện ở trong đó, ngũ Đại Chân Khí xoay quanh, Chúng Thánh chân khí làm căn bản, đạo đức chân khí, vĩnh hằng chân khí, chỗ trống chân khí tam tam như thiên địa nhân. Mà tiêu dao chân khí luyện hóa tơ tình, từ đó trong lúc đó, không bị tơ tình ràng buộc.

Thái cực hạp xưởng thần có một loại đại thành mùi vị.

Ngũ Đại Chân Khí, đột nhiên biến đổi, hình như cùng thiên địa Ngũ hành hơi nhẹ kêu gọi kết nối với nhau.

"Ban đầu cho rằng, cùng âm thanh tự nhiên tiên nữ song tu, thần cùng bạn tri kỷ, đối với ta đây các loại cảnh giới tới nói, cũng không có cái gì trợ giúp, nhưng không có nghĩ đến, lại đã luyện thành tiêu dao chân khí, nhìn thấu nhân gian tình, đến cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ cảnh giới. Hai mặt quên đi, thái thượng vong tình, thái thượng vong tình... ... ... ...  cái này quên chữ, dùng đến thật tốt... . . . ; so sánh với nhau, Mộng Thần Cơ năm đó tựa hồ là chênh lệch một bậc, chém giết tình nhân mới có thể quên được rơi, hà tất như vậy?

Hồng Dịch trong chớp mắt, chính xác minh bạch Mộng Thần Cơ.

Mộng Thần Cơ chém giết Vân Hương Hương sư phụ, là niếp làm tình quá sâu nặng, đã không thể quên được , chỉ

Có thể lấy đao kiếm giết chết! Thế nhưng cái này dù sao có mầm họa, giết người yêu chi hậu, trái lại yêu càng sâu.

Điều này cũng có thể chính là Mộng Thần Cơ tại sao tại hai mươi năm lân, thua một tay nguyên nhân. Tuy rằng thành tựu tạo hóa, thế nhưng giết người yêu ký ức, vẫn là khắc sâu thứ ở trong lòng của hắn, chỗ w, mới khiến cho Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ đứng lên.

Dựa vào" giết" vong tình, đã rơi xuống tiểu thừa.

Bất quá bây giờ Mộng Thần Cơ hiển nhiên minh bạch đạo lý này, điều chỉnh xong.

cuối cùng tiêu dao tự tại ... :

Tại cùng Hồng Dịch trong giao hợp, khổng lồ "Tiêu dao chân khí" cũng nhét đầy âm thanh tự nhiên tiên nữ linh hồn q cái này cổ điển hoàn mỹ hầu gái, âm nhạc hóa thân, cũng minh bạch "Hai bên cùng quên nhau "  cảnh giới.

Hồng Dịch cảm giác được chính mình, nguyên thần nhét đầy ngũ Đại Chân Khí, không bàn mà hợp thiên địa Ngũ hành, đồng thời tình cùng yêu hai bên cùng quên nhau, có thể ;: nồng tình, có thể nhạt tình, đầy đủ có thể vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp .

"May mà Đường Hải Long không có cùng âm thanh tự nhiên tiên nữ song tu! Nếu như hai người song tu, chỉ sợ bên trong đất trời thật sự có thể thêm ra hai cái tạo hóa! Áp lực của ta càng nặng. Tiêu dao chân khí quá huyền diệu ;, tình ái hai bên cùng quên nhau cảnh giới, luyện hóa tơ tình, cũng thật là một khoa đại thần thông, chính khí tử đáng tiếc bị chết quá sớm, bằng không, hiện tại tất nhiên là Đại Thánh Hiền!

"Tiêu dao chân khí" là chính khí tử suốt đời tinh hoa, tìm hiểu tặng người giữa tình ái, này cùng theo đuổi lực lượng đạo thuật " võ thuật hoàn toàn khác nhau, . Thế nhưng cảnh giới chi. Cao minh, đủ để làm cho đại đại tích lũy.

Đường Hải Long nếu như đã luyện thành tiêu dao chân khí, chỉ sợ thật vẫn có thể trở thành tạo hóa.

Bất quá bây giờ nhưng là tiện nghi Hồng Dịch.

Thái cực nguyên thần, tụ tập bên trong đất trời, năm loại huyền diệu nhất chân khí, tơ tình cũng không thể quấn quanh nó thân, có thể thấy được sự khủng bố . Tám lần lôi kiếp, luyện hồn thành thần cao thủ " căn bản không sợ bất kỳ thủy, hỏa, phong, lôi, thế nhưng là sợ tơ tình.

Không sợ tình , cũng chỉ có Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới chí cao .

Hiện tại Hồng Dịch đã không sợ tơ tình, cũng là chân chân chính chính đem linh hồn tu luyện đến Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới.

"Tiêu dao chân khí  về sức mạnh tuy rằng không bằng "Chúng Thánh chân khí" "Đạo đức chân khí "Vĩnh hằng

Ánh sáng "Chỗ trống chân khí" cường đại như vậy, thế nhưng hoàn toàn mới, tựa như là ngoài ra con đường.

"Hồng Dịch, lần này thật sự đa tạ ngươi... . ; song tu xong xuôi, ta cũng nên đúng rồi. Ngươi như có triệu, tâm linh hơi động, ta ngoài vạn dặm, trong nháy mắt chạy tới. Ta phải muốn chuẩn bị vượt qua bảy lần lôi thai, thành tựu tạo hóa.

Âm thanh tự nhiên tiên nữ đàn ngọc nhấn một cái, cả người đứng thẳng lên, tứ chi thướt tha, theo gió đung đưa, vị trí bên trong để lộ ra một loại không bị ràng buộc linh quang.

Vậy thì đại biểu vụ "Tiêu dao chân khí" đại thành.

Cái này chủng "Tiêu dao chân khí", tình ái hai tướng quên đạo chi, so với tam đại đạo tổ "Vân thủy trạng thái khí" vânvân... Đều muốn tinh diệu nhiều lắm. Bây giờ âm thanh tự nhiên tiên nữ, thông qua song tu, cơ hồ là nắm giữ Hồng Dịch đạo thuật tinh hoa, càng là linh hồn xảy ra biến hóa về chất, đạt được hồng. Dễ dàng khổng lồ nguyên thần chi khí thoải mái, về sức mạnh cũng không dừng tăng trưởng.

Cảnh giới, lực lượng đồng thời tăng trưởng.

Tạo hóa có hi vọng.

"Cũng tốt." Trật dễ dàng ngồi liên tục, cầm trên tay ngọc tiêu tiêu sái ném vào hư không, "Nhờ vào ngươi âm thanh tự nhiên chân khí, Vô Âm tinh hoa, giảo cũng đã luyện thành tiêu dao chân khí, lúc này ngũ Đại Chân Khí ngưng tụ cùng kiêm, cũng có hi vọng đột phá bên trong đất trời, sau cùng một tầng lôi kiếp, đại thế giới sau cùng một tầng cửa ải."

"Ngươi đạo lúa xa xa đi phía trước ta, bất quá có thể mượn sự giúp đỡ của ngươi trở thành tạo hóa, cũng không uổng công này sinh. Tạo Vật Cảnh giới, phụ thân ta chính khí tử suốt đời theo đuổi cảnh giới này, đều sau cùng trong Chính Tà Đại Chiến dã tràng xe cát, mẫu thân ta tuy rằng cuối cùng tu luyện thành, nhưng là bị thiên ngoại yêu nhân chủng rơi xuống Ma chủng mới tu luyện mà thành. Thật sự là đáng buồn đáng tiếc.  thiên $j tiên nữ cười khổ cười, thân thể hơi động, liền như vậy hóa thành một liền chuỗi âm phù biến mất không thấy.

Đinh đương · đinh đương một ... .

Ngay tại âm thanh tự nhiên tiên nữ rời đi như thế thời điểm, một chuỗi âm phù lại dừng lại, treo ở "Dịch kinh lâu" trên mái hiên, biến thành một chuỗi Phong Linh, theo gió phiêu lãng, trong trẻo tiếng chuông không lúc nào không thứ không đang vang lên động lên.

"Cái này tiêu dao chân khí, thực sự là huyền diệu cực kỳ, vừa mới ta chiếm được ngươi luyện hóa tơ tình, lan truyền quá

Tới lực lượng, cảm thấy ý nghĩ lớn mạnh hơn không ít, đột nhiên hữu tâm máu tới hồ cảm giác."

Tại âm thanh tự nhiên tiên nữ đi phía sau, một mảnh huyễn tượng chi môn lóe lên, thả ngân sa từ trong đó đi ra.

"Ngươi đến năm lần lôi kiếp cảnh giới? Kia tu luyện tiếp nữa, sáu lần lôi kiếp cũng có cực lớn hi vọng, tạo hóa cũng không phải rất xa xôi.  Hồng Dịch đứng dậy, "Ta số hiệu rộng rãi kinh hoàn toàn lĩnh ngộ được Sắc Không song tu chi đạo."

"Hải Long huynh. Chúc mừng ngươi liền độ hai lần lôi kiếp, cuối cùng tu luyện đến sáu lần lôi kiếp, linh hồn xé

Nứt hư không cảnh giới!"

Hải ngoại, một mảnh trên đại lục, Từ công tử chắp tay đứng ở trên mặt đất, nhìn xem giữa bầu trời một đoàn cuồn cuộn lôi vân phong bạo bên trong, Đường Hải Long linh hồn cuồn cuộn, 129.600 ý nghĩ lần lượt bay lượn hạ xuống, viên viên đều có mấy trượng chu vi.

Mà chu vi, Lý Phi Ngư ở một bên hâm mộ nhìn xem.

Tại vừa mới độ kiếp trong quá trình, bọn họ chỉ vượt qua năm lần lôi kiếp, nhưng không có nghĩ đến Đường Hải Long cư nhiên liên tiếp vượt qua hai lần, đến sáu lần lôi kiếp kiêu hùng cự phách cảnh giới.

Từ đó về sau, tại thiên địa bên trong, cũng là nhân vật có tiếng tăm.

"Cuối cùng giành trước các ngươi một bậc! Đến sáu lần lôi kiếp, ta cũng có thể cùng âm thanh tự nhiên song tu... . . .  cùng âm thanh tự nhiên song tu, luyện thành tiêu dao chân khí, là có thể trùng kích tạo hóa cảnh giới, còn đem các ngươi rất xa bỏ lại đằng sau!"

Trở về từ cùng Đường Hải Long thầm nghĩ .

Cùng lúc đó, Tổ Thần Sơn bên trong âm vận đạo quyền, Liên Vân đạo tổ cũng mở mắt ra: . Không nghĩ tới Hải Long vượt qua sáu lần lôi kiếp, bây giờ lại là có thể cùng âm thanh tự nhiên hai hai song tu... ... ... ... !
