<!-- source: convert -->
# Chương 607: Thần bí con rối { giữ gốc }

"Hồng hoang, mãng hoang, nghèo hoang... . . . Cái này ba hoang chi quyền, còn có Kiếp Vận thần quyền, còn có máu đào hiến tế, Kim tiên nguyên thần, đều là cái thế đạo thuật, võ công, tầng tầng lớp lớp... Bên trong đất trời, ra nhân vật này, không phải ta đại thế giới phúc khí a."

Một lần đem "Bất Hủ Phong Bi" thu vào trong Chúng Thánh Điện, Hồng Dịch cũng không có thở dốc một hơi, cũng không có bởi vì chân chính thành công mà cảm giác được vui mừng, mà là hồi tưởng lại vừa mới cái đó, Thiên Phụ, lãnh tụ thủ đoạn, nhưng vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi.

Liên tiếp thi triển mấy cái đại thần thông, thậm chí còn xúc động khiếu huyệt nổ tung, trong ngoài đồng thời vỡ nát, loại kia bên ngoài toái thời không, bên trong toái khiếu huyệt, cải biến sinh mệnh hình thái, thăng hoa bản thân lý luận, cũng đều cho Hồng Dịch sâu đậm chấn động.

"Lẽ nào, phấn toái chân không bước cuối cùng, thật sự muốn sau khi phá rồi dựng lại? Đem toàn thân nhất nguyên lục khiếu vỡ nát, sau đó chuyển hóa sinh mệnh hình thái, mới có thể chân chính thành tựu phấn toái chân không tuyệt diệu cảnh? Thế nhưng đây là một hồi đánh cược, vạn nhất đạp không ra bước đi kia, không phải, "thân tử đạo tiêu"? Trực tiếp tử vong?"

"Thiên Phụ" lãnh tụ mạnh mẽ, thủ đoạn chi nhiều, hơn nữa tựa hồ là tinh thông chân chính phấn toái chân không, những này nhất hệ xấu thủ đoạn, đều sâu đậm in vào Hồng Dịch trong ký ức.

Lần này cần không phải đối phương không có sử dụng tới thực lực chân chính, lại là khủng bố Thần Vương một đòn tối hậu mà Hồng Dịch tại thời điểm mấu chốt, bạo phát ra tất sinh tinh lực, chỉ sợ phiền phức tình muốn hướng về hướng ngược lại phát triển.

Bất quá cuối cùng vẫn là thắng, Hồng Dịch biết mình một chiêu kiếm trong lúc đó, cầu được tương lai, vì chính mình, cũng vì đại thế giới cầu được tạm thời tương lai.

"Nhìn tới thiên ngoại thiên võ đạo, hắc nhưng có chỗ độc đáo, ta nếu có thể có một q khiếu huyệt cô đọng phương pháp, nhờ vào Thần Thạch Linh Thai, vậy thì chân chính có thể phấn toái chân không . Đáng tiếc ta hiện tại tuy rằng đạo thuật thông thiên, thế nhưng khiếu huyệt chỉ cô đọng. Bách. Mười một cái, Hồng Huyền Cơ đạt được Trường Sinh đạo quả chi hậu, đều đã ngưng luyện chín trăm chín mươi chín cái, kia không càng nhiều, chỉ sợ đầy đủ hơn một nghìn. Mà cái này Thiên Phụ lãnh tụ, nếu như ta suy đoán không có sai, người này chân thân khiếu huyệt tu luyện trình độ, đã chân chính cô đọng đến con số một Nguyên."

Bàn tinh cái này lãnh tụ, Hồng Dịch nhìn thấy hắn thi triển ra thủ đoạn, liền biết đối phương chân chính ngưng luyện "Một ngàn. Bách chín mươi sáu" cái Đại Huyệt Khiếu, tiến tới một khiếu thông suốt bách khiếu, đem quanh thân khiếu huyệt, mãnh thống luyện đến nhất nguyên trình độ.

Bởi vì khi hắn vừa rồi một quyền đánh chết thời gian, xúc động Hồng Dịch trong thân thể rất nhiều không có ngưng luyện lục khiếu đều rục rà rục rịch.

Lần này chiến đấu, tuy rằng mạo hiểm, hung hiểm, thế nhưng cũng làm cho Hồng Dịch chân chính cảm nhận được võ đạo cường nhân phong độ, hơn nữa vẫn còn có một cái chỗ tốt, chính là cảm thụ bị đối phương xúc động khiếu huyệt, do đó có thể tìm tòi ra không ít mới đông tây tới.

Nhờ vào Hồng Dịch tu vi của chính mình, dịch kinh thần thông, đợi một thời gian, cũng có thể suy tính bước phát triển mới khiếu huyệt cô đọng chi pháp tới. Tạo hóa cảnh giới, cũng tuyệt đối không phải loại kia chỉ có thể dựa vào người khác kinh nghiệm, học tập võ công bí tịch.

Loại cảnh giới này, có thể sáng tạo sinh mệnh, tự nhiên cũng có thể sáng tạo đỉnh phong đạo thuật võ công.

Ong ong ong, ong ong ong

Một luồng âm thanh chấn động toàn bộ "Chúng Thánh Điện, nhưng là "Bất Hủ Phong Bi" bắt đầu mãnh liệt chấn động, tạo thành phong bi 480 triệu bé nhỏ rồi lại đều không tướng ty phù lục lẫn nhau ma sát, nổ đùng , từng luồng từng luồng mãnh liệt cuồng triều, tịch quyển toàn bộ cung điện.

Răng rắc, răng rắc cung điện ngay chính giữa 500 cây đóng băng long trụ đều bị này cỗ mãnh liệt cuồng triều chấn động đến mức dồn dập rạn nứt.

"Sa Bà Bảo Thụ!"

Hồng Dịch nhìn thấy tình huống như vậy, vội vã hơi động, dùng ngón tay hướng đại điện lương bên trên Sa Bà Bảo Thụ, nhất thời từng luồng từng luồng trường sinh chân khí tiết lộ đi ra, hoàn toàn ổn định thời gian trôi qua, sau đó Sa Bà Bảo Thụ bên trên cành lá điên cuồng dài đi ra, thật giống cây mây giống như đoàn đoàn quấn chặt lấy cái này 500 cây đóng băng long trụ, sinh sinh bảo vệ.

Sa Bà Bảo Thụ" hết sức cường đại, ban đầu không nhờ vào nó đích bảo vệ, cứng rắn tiếp nhận Chúng Thánh Điện cùng Con Thuyền Tạo Hóa công kích, cuối cùng cùng với sáng quốc gia xuất hiện tài cuối cùng đánh vỡ, có thể thấy được nó đích kiên cố, cái này toa bảo thụ chân chính biểu hiện không phải công kích , mà là phòng hộ bên trên .

Công kích tới nói, nó vẫn không tính là cường đại.

Vừa bị cành cây quyển quyển quấn chặt lấy, nhất thời đóng băng long trụ sẽ không có chịu đến "Bất Hủ Phong Bi "  gợn sóng ảnh hưởng.

"Thái cực quần lôi, bách luyện cương hóa ngón tay mềm, quấn quanh."

Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, lần nữa lấy tay chỉ một cái "Thái Cực Lôi Trì" bên trong đích Lôi Thủy liền lơ lững, hóa thành một quyển quyển lôi ti, thật giống con nhện kết lưới giống như, hung hăng quấn lên "Bất Hủ Phong Bi" đem cái này tòa Thái cổ người số một, Trường Sinh Đại Đế, đến gần vô hạn tại bỉ ngạn cường giả luyện chế pháp khí bọc thành một cái màu bạc lồng lớn.

Hiện tại Hồng Dịch tu vi đến tạo hóa, trong lôi trì Lôi Thủy, cũng toàn bộ đều là bảy lần lôi kiếp trong vòng lôi đình, phổ thông sáu lần lôi kiếp cao thủ chạm cũng không thể chạm.

Dạng này lôi ti, quấn quanh vật thể, quả thực như "Khốn Tiên Tác"Bình thường, nên đủ để trấn áp "Bất Hủ Phong Bi" .

Cái này tòa vi bia tuy rằng tới tay, nhưng Hồng Dịch lại không thể cho mình sử dụng, bởi vì phong bi bên trong ẩn chứa cực kỳ cường đại ý chí, không bị hàng phục, nhất định phải triệt để luyện hóa, thấm nhuần bên trong 480 triệu phù văn mỗi một bùa văn huyền bí, đại biểu ý nghĩa.

Phong bi là Trường Sinh Đại Đế luyện, Hồng Dịch tin tưởng mình chỉ cần tìm hiểu hoàn toàn, đầy đủ có thể đem chính mình tích lũy lần nữa tăng lên một bước, lần sau vượt qua tám lần lôi kiếp, cũng đều không có bất kỳ suy yếu kỳ.

Tám lần lôi kiếp vừa qua, Cửu Thứ Lôi Kiếp cũng không xa, thêm vào Thần Thạch Linh Thai đỉnh phong Nhân tiên phân thân, hai người hợp nhất.

Là có thể chân chính trùng kích cái kia thần bí khó dò, gần mười ngàn năm không có ai đạt tới "Dương thần bí cảnh, .

Hồng Dịch biết mình tu luyện thành tạo hóa, thực lực thêm vào dịch kinh ảnh hưởng, cũng đã dần dần có "Dễ dàng tử "  danh tiếng, nếu như tu luyện nữa Thành Dương thần, vậy không biết đạo danh tiếng sẽ như thế nào?

, hả?"

Ngay tại thái cực lôi ti" đem Bất Hủ Phong Bi quấn quanh bao khỏa thời gian, Bất Hủ Phong Bi phía trên phù văn lần nữa run rẩy kịch liệt, từng luồng từng luồng bất đồng lực lượng bạo phát ra, lôi kéo, tê liệt vân vân, bao hàm trên thế giới vạn loại lực lượng gợn sóng, trực tiếp liền đem thái cực lôi ti kéo đứt.

Ầm!

Bên trong cung điện, khắp nơi đều là bị đập vỡ vụn lôi ti.

Nhấc lên một hồi lôi ti phong bạo, nếu không phải "Sa Bà Bảo Thụ, bảo hộ được long trụ, những này long trụ rất có thể một hồi liền đập tan.

"Thật là lợi hại, trận pháp chi nhiều, phù lục tổ hợp thần kỳ, quả thực là nhìn mà than thở, Chúng Thánh Điện lực lượng tuy rằng cường đại, nhưng ở trận pháp tinh diệu nhưng xa xa không bằng cái này phong bi ."

"Diêm Phù không gian, hai giới thập phương, tổ Long Thần Thông. . . Bầy con cách ngôn, trấn áp!"

Nhìn thấy cái này phong bi giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ đến phá không bay vút đi ra ngoài, Hồng Dịch biết chỉ cần vừa thoát ly "Chúng Thánh Điện "  ràng buộc, nó ngay lập tức sẽ bay đến hư không loạn lưu bên trong, sau đó đi tới thiên ngoại thiên thần bí bàn tinh.

Chúng Thánh Điện rất nhiều trận pháp, đồng thời ngưng tụ đứng lên, hung hăng đem cái này phong bi triệt để trấn áp lại, chìm vào Thái Cực Lôi Trì nơi sâu xa nhất thời không bên trong, vĩnh cửu nhốt lại.

Hồng Dịch biết, cái này phong bi thật sự là quá tinh diệu, có lẽ sức mạnh của nó không bằng Chúng Thánh Điện, thế nhưng vận dụng lực lượng thủ đoạn, các loại trận pháp, so với Chúng Thánh Điện xảo diệu rất nhiều.

Năm toà vi bia lực lượng kết hợp lại, chẳng những có thể lấy về mặt sức mạnh hoàn toàn vượt qua Chúng Thánh Điện, Con Thuyền Tạo Hóa, hơn nữa tại trận pháp tinh diệu trình độ bên trên cũng vượt xa, đến thời điểm nó chính là khai thiên tích địa, đệ nhất pháp khí.

"Thế nào? Vĩnh hằng phong bi tới tay?"

Nhưng vào lúc này, cung điện chỗ sâu nhất, chủ yếu nhất bảo vệ thời không bên trong khẽ động, ẩn núp đi vào Cát Tường Thiên, Lạc Vân, Hoàng Diễm Diễm, Thiện Ngân Sa, Thiên Xà Vương mắt sáng như sao, cáo nhỏ, Đại Kim Chu, Xích Truy Dương bọn người đi ra.

Cát Tường Thiên vừa ra tới, liền lập tức đặt câu hỏi: "Vừa nãy ta trốn ở hạt nhân thời không bên trong, đều cảm thấy run lẩy bẩy, tựa hồ là ngay lập tức sẽ muốn hủy diệt như thế, thiên thấy đáng thương, ta là lần thứ nhất cảm giác được nguy hiểm như vậy. Đều không có nhìn thấy làm sao giao thủ."

"Tình huống thật là vạn phần mạo hiểm, may mà ta trường thi biến hóa, tài thắng được một chút hi vọng sống cùng tương lai." Hồng Dịch mang theo một loại cũng không lạc quan ngữ khí nói: "Tuy rằng được cái này một toà phong bi, thế nhưng cái này phong bi ta nhưng là không luyện hóa được nó, chỉ có thể trấn áp lại, chậm rãi tìm hiểu mặt trên của nó đại trận. Hơi hơi có sai lầm, không trấn áp được, nó sẽ phá không bay đi. Cái này trái lại giảm bớt sức mạnh của ta, thực sự là như bị phỏng tay nóng khoai lang."

"Trường Sinh Đại Đế đặc biệt là am hiểu tính toán tương lai, hắn lưu lại đồ vật khẳng định hết thảy đều có định sổ , dựa theo ý nghĩ của hắn đến, Hồng Dịch ngươi mạnh mẽ hơn hàng phục cái này phong bi, chỉ sợ thật là khó có thể làm được, trừ phi ngươi cũng nắm giữ Dương thần pháp lực, huống hồ cái này một khối phong bi, không phải cường đại nhất, cường đại nhất một khối, là phong ấn Thần Vương thủ lĩnh, Bất Hủ Thần Vương phong bi, còn lại Đại Diệt Thần Vương, câu ly thần vương, Tuyệt Mệnh thần vương cũng không biết ở nơi nào, ai "

Cát Bổ Thiên thở dài.

"Dựa theo bàn tinh cái này cố tay áo thủ đoạn, Đại Diệt Thần Vương vi bia chỉ sợ muốn rơi vào trên tay của hắn." Hồng Dịch trầm tư một lúc: "Dù sao Đại Diệt Thần Vương phong bi tại thiên ngoại thiên, đáng tiếc khủng bố Thần Vương trốn, bằng không hỏi một câu hắn, là có thể đạt được thần bí kia Bất Hủ Thần Vương tin tức, Quan Quân Hầu là Bất Hủ Thần Vương quân cờ. Hơn nữa ta có một loại trực giác, người quán quân kia hầu cùng bàn tinh cái này lãnh tụ có rất sâu quan hệ."

"Hiện tại những thứ đồ này, trong thời gian ngắn cũng muốn không rõ ràng, bất quá Hồng Dịch ngươi thu lấy đi rồi Bất Hủ Phong Bi, khủng bố Thần Vương cũng đi rồi, chúng ta Thần Phong Quốc Đào Thần đại hội làm sao bây giờ?" Lạc Vân đột nhiên nói.

"Cái này hiển nhiên dễ làm. Đào Thần đại hội ngươi làm Đào Thần Đạo tông chủ đã không có bất kỳ sự hồi hộp gì, chỉ là một quá trình thôi. Cho tới phụ vương của ngươi đã mất đi khủng bố Thần Vương chống đỡ, nhất định sẽ từ bỏ xưng hoàng xưng đế dã tâm, các loại lại quá mười năm, ta nhất định sẽ phế bỏ Càn Đế, nhường Ngọc thân vương thượng vị. Hai nước an bình, sống chung hòa bình, tài làm tốt nhất kế sách." Hồng Dịch trong lòng sớm có kế hoạch, .

"Đúng rồi! Hồng Dịch, ngươi bắt đến kia Xuân công tử chín chín tám mươi mốt thần tướng, trấn áp tại nơi nào? Ngươi tạm thời không cách nào luyện hóa bất hủ vi bia, cái này tám mươi mốt thần tướng đều có thể đem bọn họ áo giáp linh đầu hạ xuống, đưa ta một bộ áo giáp. Những kia thần tướng áo giáp, chỉ so với Thiên mang giác thần khải kém một chút, ." Cát Tường Thiên đột nhiên nói.

"Hừm, ngươi không nói cái này, ta đúng là nhất thời trâu hội không có nhớ lại. Vừa vặn ta hỏi vừa hỏi những này thần tướng Xuân công tử lai lịch, càng thêm rõ ràng bàn tinh nhân đạo kết cấu."

Hồng Dịch tùy ý vồ một cái, nhất thời bị trấn áp tại một chỗ hỗn loạn thời không bên trong thần tướng bị bắt đi ra.

Cái này thần tướng trên người mặc "Cực quang khải" vừa bị lấy ra đến, nhất thời tỉnh táo, mắt lộ ra hung quang, một quyền hướng Hồng Dịch đánh giết mà đến, sức mạnh toàn thân phun trào, áo giáp bên trên chân từ chi khí hội tụ thành một cái chu vi mấy trượng lớn nhỏ nắm đấm tê liệt không khí.

Hồng Dịch cũng không thèm nhìn tới, chính là trong nháy mắt!

Xoạt, kình phong bắn ra, đem quyền này đầu phá được sạch sành sanh, sau đó vồ một cái xuất, cái này thần tướng nhất thời không thể động đậy, phát sinh gào gào gào gào gầm thét, thế nhưng thân thổ áo giáp một hồi liền bị tróc ra.

"Oa ha ha, hảo áo giáp! Thực sự là hảo áo giáp a" Cát Tường Thiên lấy một loại người thường không cách nào tưởng tượng tốc độ, chộp tới áo giáp, một cái đã bắt ở trong tay, lung lay loáng một cái hãy thu ẩn đi, sợ bị người khác cướp đi giống như.

"Cái này thần tướng không phải là người!"

Mọi người cũng không có cùng nàng đến cướp đoạt áo giáp, mà là nhìn về phía bị lục bộ rơi áo giáp thần tướng, nhất thời cái này thần tướng thân thể một hồi liền hiện ra.

Toàn thân da dẻ, hiện ra một loại màu bạc trắng quang sắc, cùng người da dẻ giống y như thật, chỉ là màu sắc khác nhau mà thôi, cũng rất có tại co dãn, thế nhưng là rõ ràng không phải là người thân thể, mà là một loại tương tự với thủy ngân luyện chế thành con rối!

Ban đầu cái này luyện chế con rối, cũng không có nồng đậm khí huyết, thế nhưng cái này con rối, lại vẫn cứ có khí huyết, hơn nữa khí huyết phi thường khổng lồ, cùng Võ thánh giống như, đồng thời nắm giữ quyền ý ý niệm, quả thực so ra mà vượt tạo hóa thái cực rồng sét, Cửu Hỏa Viêm Long thông minh như vậy .

Hồng Dịch một chút nhìn sang, ngay lập tức sẽ xem thấu cái này thần tướng thân thể, chỉ thấy bên trong từng cái từng cái cơ thịt, nội tạng, màng xương, đều thập phần đầy đủ, dĩ nhiên cùng chân chính thân thể không có cái gì khác biệt, đi nó là não bộ kết cấu! Dĩ nhiên cũng có nhúc nhích óc, rất nhiều tư duy không ngừng mà vận chuyển.

"Ha ha ha ha, ngươi nghĩ nhìn trộm bổn công tử chế tạo con rối thân thể thần kỳ? Như vậy làm sao có thể?"

Trong chớp mắt, cái này thần tướng đột nhiên mở mắt ra, ẩn giấu ở đầu hắn nơi sâu xa, một luồng sức mạnh thần bí bộc phát ra, bịch một cái đem thân thể nổ thành kỳ phấn.

Âm thanh này, không phải Xuân công tử , càng là giả hơn không phiêu miểu.
