<!-- source: convert -->
# Chương 656: Thiên biến vạn hóa

"Bàn Hoàng" Thánh tượng tuy rằng tại đại thế giới bên trong cũng có, thế nhưng là xa xa không thể biểu đạt ra thần vận đến, thậm chí có bàn Hoàng Thánh Tượng vẫn đắp nặn được vô cùng uy nghiêm, dùng để tượng trưng đế vương quyền uy, cửu cửu chí tôn quyền bính, hoàng thất cao quý.

Thế nhưng trước mắt, "Chiến tranh đại thần" trong ký ức bàn Hoàng Thánh Tượng, mới thật sự là Bàn Hoàng, cũng là mấy chục ngàn năm người đến đạo người thứ nhất hoàng giả, chỉ có kính dâng, không muốn bất kỳ hồi báo chí cao tồn tại.

Trước đó Hồng Dịch một mực không hiểu, Bàn Hoàng rốt cuộc là tình hình gì ? Hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, cũng minh bạch vị này nhân đạo Thánh giả tinh thần, nội hàm, còn có một loại thâm thúy vô cùng nói.

"Bàn Hoàng a Bàn Hoàng, đáng tiếc ngươi chính mình tuy rằng làm được vô tư, sáng tạo kính dâng, không chỗ nào cầu, thế nhưng ngươi sáng tạo thế giới, hình như lệch khỏi quỹ đạo rồi, không phải ngươi dự đoán tương lai. Bàn tinh Trung Ương Thế Giới, tuy rằng cường đại, tuy rằng người người đối lãnh tụ đều có phản đối, lựa chọn quyền lợi, thế nhưng cái này chủng cường đại, toàn bộ dựa vào là cướp đoạt, cái này chủng lựa chọn cũng là có hạn một vài gia tộc

Bên trong lựa chọn. Cũng không phải là người người có thể đương lãnh tụ, rắn mất đầu, điều đại cát đại lợi a, có lẽ người người đến cực cao tinh thần cảnh giới chi hậu, cũng không cần lãnh tụ, thủ lĩnh, lúc này mới là trong lý tưởng thế giới. Ngươi sáng tạo thế giới cũng không có thành công, trái lại đối đại thế giới tạo thành uy hiếp cực lớn.

Nhìn xem trong ký ức bộ này bàn Hoàng Thánh Tượng, Hồng Dịch yên lặng đạo, tựa hồ là suy nghĩ của mình cùng vị này vạn cổ nhân đạo người số một đang đối thoại, tại trò chuyện, xuyên qua rồi thời không cản trở, tiến hành đối thoại.

Đáng tiếc, Bàn Hoàng cũng không nghe thấy Hồng Dịch lời nói, cũng không có cảm giác được Hồng Dịch tư duy, tựa hồ là chân chính biến mất ở bên trong đất trời, hoặc là đạt tới bỉ ngạn.

Trong ký ức bàn Hoàng Thánh Tượng, vẫn là hiền hòa mỉm cười, vĩnh hằng bất biến, quanh thân lóe lên khiếu huyệt, cho thấy tất cả võ đạo huyền bí.

Hồng Dịch tự giễu cười cười, biết cái này bàn Hoàng Thánh Tượng chỉ là ký ức mà thôi, bất quá chân chính đối mặt cái này vạn cổ đệ nhất nhân, nhưng vẫn là không nhịn được có mấy lời muốn nói.

Nếu như cái này Bàn Hoàng vẫn còn, cùng hắn giao lưu nhân đạo, sinh linh, đó cũng là một cái thập phần vui sướng sự tình.

"Thật nhiều khiếu huyệt, có hay không 1,296 cái?" Hồng Dịch sau khi cười xong, tài hòa hoãn quyết tâm linh, chuyên tâm kiểm tra khởi khiếu huyệt, như ánh huỳnh quang giống như khó có thể cân nhắc, Hồng Dịch từng cái kiểm tra, phân tích, liền phát hiện ở đây có tới 1,197 cái khiếu huyệt.

Nói cách khác, bàn Hoàng Thánh Tượng trên thân thể khiếu huyệt đều không hoàn toàn, còn sót lại chín mươi chín cái.

Lại làm cho Hồng Dịch trong lòng hơi hơi thất vọng.

"1,197 cái khiếu huyệt? Còn kém chín mươi chín cái khiếu huyệt, lẽ nào? Lẽ nào thiên ngoại thiên bàn tinh khiếu huyệt đều không đầy đủ? Cũng không khả năng đi, thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới, võ đạo so với đại thế giới cao thâm nhiều, lẽ nào không ra được một cái phấn toái chân không cường giả, cũng không có đem khiếu huyệt lĩnh ngộ toàn?"

"Hoặc là chiến tranh đại thần cũng không có nắm giữ bàn tinh thế giới sở hữu khiếu huyệt huyền bí?" Hồng Dịch thầm nghĩ đến.

1,296 cái khiếu huyệt, là phấn toái chân không căn nguyên, cũng là nhất nguyên chi đạo diện mạo thật sự, người thân thể tối huyền bí đồ vật, nên nắm giữ ở lãnh tụ trong tay, chiến tranh đại thần không có nắm giữ hoàn toàn cũng không kì lạ."

Nghĩ tới nghĩ lui Hồng Dịch tiếp tục hướng sau quan sát đến, nhìn xem có thể hay không phát hiện cái gì thứ khác.

Trong chớp mắt, ký ức hướng về sau, đến cùng sâu địa phương, kia bàn Hoàng Thánh Tượng sau lưng, dĩ nhiên xuất hiện một bộ địa đồ, núi sông địa lý địa đồ.

Bộ này núi sông địa lý địa đồ, không phải thiên ngoại thiên thế giới, lại là Đại Càn, Thiên Châu đồ hình.

Đại Càn chín mươi Cửu Châu, ở địa đồ bên trong, từng cái rõ ràng, là một bộ cổ xưa địa đồ.

Mỗi một châu Thổ địa, đường viền, đều tốt tượng ẩn chứa cực kỳ tầng sâu ý nghĩa, Hồng Dịch tuy rằng xem qua rất nhiều Đại Càn địa đồ, chín mươi Cửu Châu hình dạng, thế nhưng là chưa từng có thời khắc này, đối với chín mươi Cửu Châu đường viền có thâm hậu như vậy lý giải.

"Còn thiếu chín mươi chín cái khiếu huyệt, Bàn Hoàng sau lưng, lại là Đại Càn chín mươi Cửu Châu đồ hình, chẳng lẽ trong này có cái gì đặc biệt liên hệ hay sao? Nhất định có liên hệ, rốt cuộc là cái gì liên hệ đây? Chẳng lẽ cái này Đại Càn chín mươi Cửu Châu đường viền, chính là trong cơ thể con người chín mươi chín khiếu huyệt đồ hình? Thế nhưng là không giống, trong này ảo diệu, ngược lại không có thể lung tung tìm hiểu, bằng không tẩu hỏa nhập ma, một thân võ công tẫn tán vậy thì không xong.

1,197 cái khiếu huyệt, thêm vào chín mươi Cửu Châu địa đồ. Tạo thành một cái thần bí, không thể coi là mà tính, không thể suy đoán, yêu cầu người lĩnh ngộ vô thượng mật điển.

Vào giờ phút này, Hồng Dịch cũng rốt cuộc biết, chỉ sợ thiên ngoại thiên võ đạo huyền bí, ngay tại cái này bàn Hoàng Thánh Tượng bên trên, tổng cộng cũng chỉ có 1,197 cái khiếu huyệt, còn lại chín mươi chín khiếu huyệt, yêu cầu người đi lĩnh ngộ, từ chín mươi Cửu Châu bên trong đi tham tường, có thể tham tường bao nhiêu, chính là bao nhiêu, y theo người ngộ tính, cơ duyên mà định ra.

"Nhìn tới thiên ngoại thiên bàn tinh thế giới, cũng không có phấn toái chân không cao thủ, bởi vì vật này, muốn tại chín mươi Cửu Châu bên trong tới lĩnh ngộ, điều này cũng chẳng trách tại sao thiên ngoại thiên bàn tinh người nghĩ muốn tới đến đại thế giới, không đơn thuần là bởi vì đại thế giới sản vật phong phú, hoang vắng.

Nhìn đến đây, Hồng Dịch đem bàn Hoàng Thánh Tượng 1,197 cái khiếu huyệt, còn có chín mươi Cửu Châu địa hình đường viền toàn bộ ghi vào trong lòng, giữ lại sau đó đi tham tường, thối lui ra khỏi chiến tranh đại thần ký ức.

Mặc dù không có đạt được tất cả khiếu huyệt, thế nhưng nắm giữ hơn một ngàn cái khiếu huyệt, vẫn cứ thu hoạch không ít, đây là có thể nói là ổn trám không bồi, bất kể là không, vẫn là thiên ngoại thiên, lại một lần đại bại thua thiệt." Muôn vàn khiếu huyệt, ngưng tụ thân ta. Cực âm cực dương, vận chuyển quanh thân."

Lùi lại xuất chiến tranh đại thần ký ức, Hồng Dịch ngay lập tức sẽ bắt đầu cô đọng kia hơn một ngàn khiếu huyệt huyền bí.

Hiện tại đến nơi này dạng huyết nhục hành sinh cảnh giới, tất cả võ công đều là nước chảy thành sông, không có nửa ngày trở ngại, trong lôi trì vô cùng chân khí cô đọng , lôi đình hóa thành tức giận, tức giận có lượng lớn ngưng tụ, hóa thành thiên lộ tinh hoa.

Giọt giọt thiên lộ tinh hoa tiến vào trong thân thể của hắn, dung nhập mỗi cái khiếu huyệt, thoải mái khiếu huyệt bên trong đích thời không, toàn thân tinh lực, lại lần nữa no đủ.

Ong ong ong, ong ong ong

Một trận âm thanh từ Hồng Dịch trong thân thể truyền đạt ra, ngưng luyện 1,197 cái khiếu huyệt chi hậu, Thần Thạch Linh Thai tiềm lực lại lần nữa mở ra, ong mật giống như tiếng ông ông, từ trong thân thể hắn truyền đạt ra, liền giống như trong cơ thể hắn là một cái tổ ong.

Bồng! Ong ong thanh âm vang vọng đến cực hạn, đột nhiên một hồi, Hồng Dịch Thần Thạch Linh Thai dĩ nhiên triệt để phân giải, hóa thành nhất là hơi nhỏ hạt tròn, những này hạt tròn, lại có 480 triệu viên, cùng Bất Hủ Phong Bi phù lục như thế.

Hồng Dịch thân thể không thể nghĩ ý phân giải.

Mỗi một cái hạt tròn đều gánh chịu hắn bên trong thân sở hữu tin tức, võ đạo tinh hoa, liền tính trước đó huyết nhục hành sinh, nhiều nhất là đem huyết nhục tách ra đi, phát triển làm đơn độc cá thể, không khả năng hóa thành nhỏ bé nhất, nguyên thủy nhất hạt tròn.

Hồng theo tinh tế cảm thụ được chính mình thân thể hóa thành 480 triệu viên hạt tròn, cảm thấy thần kỳ cực kỳ, trong khoảng thời gian ngắn, hắn hoài nghi mình có đúng hay không đem thân thể luyện thành Bất Hủ Phong Bi .

Sở hữu hạt tròn trong chớp mắt một lần nữa tổ hợp, cũng không phải tổ hợp thành * nhân hình, mà là tổ hợp thành một cái Thiên long, một cái tương tự với Tổ Long cùng Thủy Long giống như tồn tại.

Thiện Ngân Sa, Lạc Vân, Thiên Xà Vương mắt sáng như sao, long nữ, Cát Tường Thiên bọn người đang tu luyện, hấp thụ Lôi Trì bên trong "Thiên lộ tinh hoa" liền bị một tiếng rồng gầm thức tỉnh, nhất thời nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

Cái kia chính là Hồng Dịch thân thể, đột nhiên đã biến thành một con rồng.

Một cái chân chính rồng, không phải ảo thuật, cũng không phải chân khí tổ hợp, chính là cứng rắn thân thể biến hóa.

"Chuyện gì thế này, thân thể tại sao có thể biến hóa!" Cát Tường Thiên cũng kinh ngạc được sững sờ! Lấy nàng trí tuệ cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Ngay tại Cát Tường Thiên trong khiếp sợ, Hồng Dịch biến hóa con rồng này đột nhiên lại là biến đổi, giữa trời hơi động, dĩ nhiên đã biến thành một đầu Kỳ Lân, rất sống động, Kỳ Lân bàng chó tinh lực, đặc hữu thần uy, rống to đều ở đây trong đó.

Mấy người thấy được sững sờ, liền nhìn xem Hồng Dịch không ngừng mà biến hóa, Kỳ Lân, Phượng Hoàng, rắn kính, mãnh hổ, Bạo Viên, sư tử, voi lớn, thiên nga, tiên hạc, thậm chí tảng đá! Hoàng kim! Con muỗi, dế mèn!

Vải vóc, trèo lên ti, phòng ốc, hải ngư.... . . chờ một chút vânvân..., chỉ cần có hình dạng đồ vật, hắn đều có thể dùng thân thể tới biến hóa.

Thiên biến vạn hóa, thân thể chí cảnh.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, thân thể chính là thân thể, làm sao có khả năng tùy ý biến hóa.

Linh hồn đúng là có thể tùy ý biến hóa, thế nhưng dù sao hạt nhân vẫn là ý nghĩ, không thể cải biến, tạo hóa vừa nhìn liền nhìn ra rồi" Cát Tường Thiên nhìn xem Hồng Dịch ầm ầm một hồi, đã biến thành một khối đá lớn, rơi tại trên điện phủ, vội vã chạy tới, gõ gõ, phát hiện cũng không phải là giả, mà là thật sự.

Thậm chí, thậm chí nàng dùng ngón tay đầu đem tảng đá gõ một khối hạ xuống, tan thành phấn mạt, dĩ nhiên cũng là thật sự.

"Đây đương nhiên là thật sự, ta vừa nãy thân thể biến hóa thành tảng đá, vậy thì chân chính thành tảng đá. Không hề có một chút giả tạo, đây là vật chất cùng vật chất ở giữa chuyển đổi! Coi như là tạo hóa cũng không thấy, nhận biết không ra thật giả, bởi vì chính là thật sự." Trong chớp mắt, khối đá này biến thành 480 triệu không nhìn thấy hạt tròn, hợp thành Hồng Dịch thân thể.

"Đây là thân thể cảnh giới tối cao! Thiên biến vạn hóa. So với Huyết Nhục Diễn Sinh càng phải cao nhất cấp độ, đến nơi này cấp độ, trên căn bản sẽ không có người có thể giết chết được ngươi, hơn nữa không có ai nhìn rõ bản thể của ngươi ." Hồng Dịch nói ". Cao thủ võ đạo, luyện đến dạng này cảnh giới, trên căn bản liền" đã chân chính vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ. Chỉ cần không thành tựu Dương thần, đều có mang tính áp đảo uy thế. Bởi vì hắn biến hóa, chỉ có Dương thần mới có thể nhìn ra được."

"Huyết Nhục Diễn Sinh liền rất khủng bố , lại còn có thiên biến vạn hóa." Thiên Xà Vương mắt sáng như sao cảm thấy sởn cả tóc gáy "Kia Hồng Dịch ngươi biến thành người khác, cũng không nhận ra được sao?"

"Đương nhiên không nhận ra, ta biến thành ngươi, cũng đã thành thật sự ngươi." Hồng Dịch đột nhiên biến đổi, dĩ nhiên biến hóa thành cùng Thiên Xà Vương mắt sáng như sao giống nhau như đúc người, xoay tròn hai vòng chi hậu, ai cũng không nhận ra.

"May mà, may mà cái này chủng võ đạo, quá cao thâm khó lường, đại thế giới bên trong đích người không ai có thể luyện đến thành, không phải vậy quá kinh khủng, Mộng Thần Cơ đều chỉ đến Huyết Nhục Diễn Sinh mức độ, không có thiên biến vạn hóa. Ta bây giờ võ đạo, cao hơn hắn một cảnh giới , nếu như giao thủ lần nữa, nhất định phải nhường hắn giật nảy cả mình!"

Hồng Dịch bày ra hoàn thiên biến vạn hóa chi hậu, lĩnh ngộ vật chất cùng vật chất ở giữa chuyển đổi, gây dựng lại, thân thể bây giờ lại so với nguyên thần đều tốt nhiều lắm.

Thái cực nguyên thần lợi hại đến đâu, cũng không khả năng đem một khối huyết nhục, biến thành hoàng kim.

Thế nhưng hiện tại thân thể nhưng có thể hai Hồng Dịch cũng không có nghĩ đến, tìm hiểu hơn một ngàn khiếu huyệt chi hậu, thế mà lại đem võ đạo thân thể luyện đến dạng này cảnh giới. Loại cảnh giới này nghĩ đều là không thể tưởng tượng .

Hắn hiện tại cảm giác được, phấn toái chân không cảnh giới, liền tại trước mặt chính mình, hình như lại nhẹ nhàng hơi động, liền đổ tiến vào , liền đâm đi vào , cũng không còn bất kỳ cách trở, nhưng chính là thiếu hụt một điểm gì đó.

Thiên biến vạn hóa thần thông chi hậu, ngoại trừ phấn toái chân không chi ngoại, cũng không còn bất kỳ cảnh giới, đây đã là thân thể cực hạn. Phấn toái chân không nhưng là không biết được, rốt cuộc là cảnh giới gì.

"Chỉ cần đạt được chín mươi chín khiếu huyệt, liền có thể phấn toái chân không, bước ra một bước cuối cùng." Hồng Dịch đem tất cả tâm tình đều thu thập, hoàn toàn tiêu hóa "Chiến tranh đại thần" để lại đông tây.

Thực lực, tiến một buớc thật lớn.

"Võ đạo tu hành, không biết được Hồng Huyền Cơ hiện tại tu luyện được thế nào rồi? Hắn đã đến quyền ý cô đọng thành thực chất mức độ, lại cùng thiên ngoại thiên cái đó thần bí lãnh tụ phu nhân, cấu kết làm bậy, lấy thủ đoạn của hắn sợ rằng sẽ đạt được không ít chỗ tốt, càng thêm vào hắn không tu đạo thuật, thuần tu võ đạo, linh nhục hợp nhất, tu luyện tới Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới chỉ sợ cũng không phải một việc khó khăn. Dương Bàn cũng lặng lẽ vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa. Hai người liên hợp lại, là càng ngày càng khó đối mặt thanh toán, Liệt Thiên Đại Đế không biết được thành tựu tạo hóa hay chưa vậy?"

Tự hỏi tất cả kẻ địch, Hồng Dịch cảm thấy tình huống bây giờ cũng không thể lạc quan.

Tối thiểu, hai đại đạo tổ tu luyện thành tạo hóa, chỉ sợ cũng thuận lợi vượt qua suy yếu kỳ, "Không" cũng không có cái gì tổn thương. Khi hắn tiến bộ thời gian, địch nhân đều tại tiến bộ.

Mộng Thần Cơ cùng mình chiến, cũng không biết tìm hiểu đến món đồ gì.

Thiên ngoại thiên mỗi cái trong tinh thần cao thủ, cũng đúng là như mây như mưa. Trung Ương Thế Giới cao thủ tuyệt đỉnh ngoại trừ "Lãnh tụ" "Lãnh tụ phu nhân" chi ngoại, còn có "Văn minh đại thần, mấy cái đại thần, cùng với nhiều vô cùng xuất sắc người thanh niên.

Nghĩ tới đây, Hồng Dịch không chỉ có vui mừng chính mình đánh chết chiến tranh đại thần."Chiến tranh đại thần, tại thiên ngoại thiên, là một mực chủ trương dùng vũ lực chinh phục đại thế giới người, cũng không phải là giống lãnh tụ phu nhân như vậy đi cao tầng thẩm thấu bất tri bất giác hòa bình con đường.

Diệt trừ cái này, cái, vậy thì giảm bớt không ít áp lực.

Chí ít, nếu như "Chiến tranh đại thần, còn có trong miệng hắn "Văn minh đại thần" cùng đi đến đại thế giới, hai người liên thủ, chiến tranh thúc đẩy văn minh, văn minh dẫn dắt chiến tranh, hơn nữa lãnh tụ mắt nhìn chằm chằm, Hồng Dịch đều muốn chạy mất dép, càng xa càng tốt. Thậm chí có khả năng Chúng Thánh Điện bị đánh phá, người bị đánh chết tại chỗ!

"Sự tình đã qua một đoạn thời gian các ngươi tổn thất này không ít, mắt sáng như sao, ngươi tổn thất bản mệnh thiên xà thứ, ta hội đem một vài khiếu huyệt cô đọng chi pháp nói cho ngươi, trợ giúp ngươi luyện thành * Nhân tiên thân."

Hồng Dịch nhìn xem mắt sáng như sao nói.

"Không sao, thiên xà thứ phá huỷ sẽ phá hủy." Thiên Xà Vương mắt sáng như sao áo đen phất động "Ta bây giờ nghĩ chính là một lần nữa chúa tể Huyền Thiên Quán, nếu như Hồng Dịch ngươi sẽ có một ngày, đem Ám Hoàng Đạo Nhân đánh chết, Huyền Thiên Quán cần phải trả lại cho ta."

"Cái này là tự nhiên."

Hồng Dịch tự phó, hiện tại cảnh giới của chính mình, nếu như đi giết Ám Hoàng Đạo Nhân, hắn chỉ có một thành cơ hội chạy thoát, thậm chí rất có thể liền một thành cơ hội đều không có.

"Không biết được, chiến tranh đại thần bị triệt để đánh chết tin tức, truyền đến thiên ngoại thiên bàn tinh khăn ương thế giới, sẽ tạo thành làm sao đại ảnh hưởng?" Thiện Ngân Sa đột nhiên nói: "Có thể hay không gây nên một ít gì dạng hậu quả không thể biết trước? Hồng Dịch điểm này ngươi không thể không cân nhắc chu toàn a."

"Hừm, ngươi như vậy nói chuyện, ta ngược lại thật sự là phải suy nghĩ thật kỹ một chút, bất quá chuyện kế tiếp cũng rất rõ ràng, rất có thể thiên tịch thiên rất nhiều cao thủ đều sẽ tới đây . Các ngươi phải nhanh một chút tăng cao thực lực, để bảo vệ chính mình. Ngân sa ngươi muốn tu luyện tới sáu lần lôi kiếp cảnh giới, đều cần lượng lớn tích lũy, chớ nói chi là tạo hóa , cái này tòa Bất Hủ Phong Bi liền giao cho ngươi tế luyện, có cái này tòa vi bia bảo vệ thân thể. Liền tính tạo hóa cũng không khả năng đánh chết ngươi ."

Hồng Dịch đem Bất Hủ Phong Bi giao cho Thiện Ngân Sa, Thiện Ngân Sa cũng tự nhiên không chậm lại, cũng đón lấy , dung nhập mi tâm của chính mình bên trong, cái này một dung nhập, nhất thời khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có nhàn nhạt bé nhỏ phù văn lưu chuyển lên.

Ngay tại, chiến tranh đại thần" bị triệt để đánh chết mấy ngày sau, Thiện Ngân Sa suy đoán không có sai, thần bí thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới cao tầng, cũng đã đạt được tin tức, đưa tới mãnh liệt chấn động.

Một hồi mưa to gió lớn, vũ trụ đại chiến, lấy Hồng Dịch đánh giết, chiến tranh đại thần" làm ngòi nổ, lặng yên kéo lên màn mở đầu.
