<!-- source: convert -->
# Chương 667: Đồng loạt đột phá

"Hi vọng Hải Long cùng thiên tốc song tu chi hậu, có thể trở thành tạo hóa... ... Nói như vậy, chúng ta bên này thì có bốn cái tạo hóa cấp bậc cao thủ, nói như vậy quét ngang thiên hạ đều chỉ sợ đầy đủ!"

Đường Hải Long một lần vượt qua sáu lần lôi kiếp sự tình, nhường âm vận tử, Liên Vân tử hai đại đạo tổ cao hứng không ngớt. ~~~~

Liên Vân tử quanh thân vân thủy nổi giận phừng phừng, tạo thành từng đoàn từng đoàn vòng xoáy, lông mày Vũ Phi Dương trong lúc đó, tựa hồ là ngay lập tức sẽ phải lớn triển kế hoạch lớn, thành lập hùng phách thiên hạ sự nghiệp to lớn.

Ban đầu tam đại đạo tổ lý tưởng chính là làm chủ đại thế giới, thành lập đạo môn quốc gia, lấy chính mình làm Tổ thần, gạt bỏ tất cả, huỷ bỏ bách thánh, nhường sở hữu lê dân thiên thu muôn đời đều quỳ bái chính mình, do đó lấy mấy tỉ người tín ngưỡng chi niệm, tăng lên tu vi của chính mình hai "Đáng tiếc, Thần Tinh tử bị kia Hồng Dịch phong ấn, hiện tại cũng không biết thế nào rồi. Nếu như không có bị phong ấn thật là tốt biết bao? Tam đại tạo hóa, hơn nữa Hải Long cùng thiên tốc, chính là ngũ đại tạo hóa, chúng ta nắm giữ Tổ Thần Sơn, Tổ thần Lôi Trì, thực lực vậy không biết đạo cường đại đến mức độ nào?"

Âm vận tử thở dài nói.

"Chỉ cần Hải Long cùng thiên tốc song tu chi hậu, thực lực của chúng ta cũng sẽ không quá kém, đủ để cùng Đại Càn hoàng triều, Chu Dịch thư viện, thiên ngoại thiên, Thái Thượng Đạo những này thế lực lớn đạt được thế chân vạc . Tương lai thiên hạ" nhất định có chúng ta một vị trí."

Liên Vân tử trong ánh mắt bắn ra lạnh lùng ánh sáng, sau đó hỏi: "Thiên tịch bây giờ ở nơi nào?"

"Không biết được, đứa nhỏ này vừa đến đại thế giới bên trong, liền vân du tứ phương đi tới. Hiện tại không biết được ở nơi nào, bất quá ta phát âm phù nàng là có thể cảm ứng được, hẳn là sẽ lập tức dám tới đây.

Trước đó Hải Long thực lực không đủ, hiện tại Hải Long vượt qua sáu lần lôi kiếp, 129.600 ý nghĩ viên viên lực lượng cường tráng, tất cả đạo pháp đều đạt tới đại thành cảnh giới. Nhờ vào hắn Tinh Đấu Đạo thần thông, về mặt sức mạnh hầu như cũng có thể sánh ngang tạo hóa ."

Âm vận tử thủ chỉ lật qua lại, một ** âm phù tại đầu ngón tay của nàng phi đằng đi ra, hóa thành một khúc mỹ diệu "Chương nhạc" đây cũng là một khúc bàn bạc, gọi là "Tìm kiếm" cũng là chính khí tử làm một khúc, lấy thanh nhạc âm phù loại hợp đạo thuật vô thượng **.

Hét dài một tiếng!

Đường Hải Long hăng hái, tiến vào Tổ Thần Sơn hạt nhân nơi sâu xa, rơi xuống đất, bước nhanh đi tới: "Nhạc mẫu đại nhân, nghĩa phụ, không nghĩ tới ta may mắn thử nghiệm, cư nhiên vượt qua bảy lần lôi kiếp, hiện tại Từ công tử giúp ta luyện chế ra mấy viên Độ Ách Kim đan, nuốt vào chi hậu, suy yếu kỳ đã vượt qua, hiện tại cũng coi như là thiên hạ hiếm có cao thủ tuyệt đỉnh ."

"Ta biết ngươi muốn làm gì, ta đã tấu lên, tìm kiếm, chi nhạc chương, hô hoán thiên tốc trở về, một lần nữa cho các ngươi chủ trì đại hôn." Hai vị đạo tổ đều cười nói.

, đa tạ nhạc mẫu, nghĩa phụ" Đường Hải Long thân thể cúc cung xuống dưới, trong ánh mắt tràn đầy mong đợi, đồng thời còn có một loại cười gằn: "Hồng Dịch a Hồng Dịch, ta cũng trở thành tạo hóa, ta tại triều đình bên trong hiện tại cũng có chức quan, thay đổi xây dựng càn khôn thư viện, đón lấy nên đại triển thân thủ thiên ngoại thiên cao thủ liền muốn dồn dập phủ xuống, đại thế giới, đặc biệt là Thiên Châu đại lục liền muốn thắng đến chiến tranh chân chính, Hồng Dịch ngươi liền ứng phó những cao thủ đi thôi, ta ở nơi này trong đó biết bay nhanh tu luyện, cuối cùng vượt qua ngươi. "

Đường Hải Long chính là kiệt xuất nhân tài, tâm tư bực nào nhanh nhẹn nhẵn nhụi? Tự nhiên dị liền vì chính mình kế hoạch, được rồi tất cả, từng cái từng cái con đường đều ở đây trong lòng nhiều lần suy nghĩ quá.

"Cùng thiên ngoại thiên thế lực duy trì quan hệ mập mờ, nhờ vào cao thủ của bọn hắn, đả kích Hồng Dịch, ty thì lớn mạnh thực lực của chính mình. Ở nơi này một ít cao thủ cùng Hồng Dịch chém giết được không sai biệt lắm thời gian đến thời điểm, Hồng Dịch ta sẽ để ngươi sống không bằng chết! Luyện hóa thần hồn của ngươi! Thừa dịp ngươi bị bệnh đòi mạng của ngươi!"

, Hải Long, ngươi ngồi xuống, các loại thiên tịch âm phù đi." Âm vận tử ngoắc ngoắc tay.

"Cảm ơn nhạc mẫu đại nhân hai" Đường Hải Long lẳng lặng ngồi xuống, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, một phái tiêu sái điềm đạm, vượt qua sáu lần lôi kiếp, niềm tin của hắn tới, khí chất cũng khác biệt .

Lần ngồi xuống này, đầy đủ chính là ba bốn canh giờ, Tổ Thần Sơn hư không hơi động, ~ liền chuỗi âm phù lại bay ra, mảnh này âm phù hợp thành một mảnh thanh đạm từ khúc, bài hát này liền gọi làm "Quên đi "

Nhưng là âm vận đạo tổ truyền ra tin có tin tức.

"Đây là "

Nhìn thấy cái này âm phù, bài hát này bên trong biểu đạt khí chất, chẳng những là hai đại đạo tổ, coi như là Đường Hải Long đều thất kinh, sau đó chuyển thành bi phẫn, cuồng loạn.

"Đây là tiêu dao chân khí!" Âm vận tử không hề chú ý hình tượng, điên cuồng hét lên một tiếng, một đầu mái tóc bỗng nhiên tản ra, từ một cái đạo tổ đã biến thành một cái nữ ma đầu.

"Chuyện gì?" Liên Vân tử trong lòng cũng tựa hồ là minh bạch cái gì, thế nhưng hắn không dám tin vào hai mắt của mình hai "Thiên tịch cùng người khác tu luyện, linh hồn giao hợp, luyện thành tiêu dao chân khí đại thần thông! Cũng chỉ có ông trời của nàng tịch chân khí, mới có thể chuyển hóa thành tiêu dao chân khí!"

Đường Hải Long thân thể run rẩy, nghiến răng nghiến lợi! Bộp bộp bộp khanh khách, đó là đầy miệng kiên cố hàm răng, bị cực lớn lực cắn lượng cắn thành bụi phấn hiện tượng.

Đồng thời, hắn nắm chắc song quyền móng tay sâu đậm đâm vào trong lòng bàn tay, máu tươi một hồi chảy ra tới.

"Là ai ? Rốt cuộc là ai? Thiên tịch, ngươi đi ra cho ta, ngươi dám phản bội ta!" Đường Hải Long rống giận, gầm thét , toàn thân phát tán ra lượng lớn chân khí, cái này đến cái khác ý nghĩ từ trong thân thể xông ra, tạo thành một toà lại một toà tinh trận.

"Hải Long, hà tất như vậy? Ngươi tranh ăn với hổ, thật sự là làm ta thất vọng. . . Ta sắp tu luyện thành tạo vật chi chủ, tiêu dao hậu thế gian, từ đó về sau, ngươi và ta lại không bất kỳ liên quan."

"Quên đi "  âm phù bên trong, đột nhiên truyền ra thiên tịch tiên nữ âm thanh.

"Ngươi... ... ... ... Ngươi nói, rốt cuộc là ai? Ngươi hòa ai đồng thời tu luyện?" Đường Hải Long mãnh liệt gào thét .

"Tự nhiên là đáng giá ta người tu luyện." Thiên tịch tiên nữ sau khi nói xong, âm thanh lượn lờ, không thấy bóng dáng nhị liên kia một tia tiêu dao chân khí biến thành âm phù đều tiêu tán.

"Khẳng định là Hồng Dịch, lại là kia Hồng Dịch! Sát sát sát sát giết! Giết a! Hồng Dịch, ta muốn giết ngươi!"

Đường Hải Long rống to trong lúc đó, hoàn toàn thất thố, tu luyện thành sáu lần lôi kiếp cao thủ phong độ sạch sành sinh phương tồn, chờ túy chính là đã tức đến nổ phổi!" Ngươi lại cướp đi ta thành tựu tạo hóa hi vọng!"

Đường Hải Long trong lòng sự thù hận trong nháy mắt này, coi như là Trường Hận ma cung cũng không sánh nổi, Trường Hận chi ca đều không thể giàu tiết, dốc hết ngũ hồ tứ hải chi thủy cũng khó có thể tẩy trừ thuần khiết.

Hắn hận cũng không phải bởi vì Thiên Tốc Tiên Nữ cùng Hồng Dịch tu luyện, mà là hận chính mình đã mất đi thành tựu tạo hóa hi vọng.

Ban đầu sâu sắc mang theo hi vọng, hiện tại đã biến thành tuyệt vọng. Cực lớn hi vọng thất bại, đầy đủ có thể làm cho hắn đạo tâm vỡ tan, tâm hoả đốt người, đem linh hồn đều hoà tan đi.

Phốc!

Một ngụm lớn máu tươi phun ra ngoài, Đường Hải Long thân thể hóa thành một đạo lưu quang phi đằng đi ra ngoài, nhân đạo Kim Tiền Kiếm toàn lực chém giết hư không. Liền hai đại đạo tổ cũng không kịp ngăn cản.

Điên cuồng Đường Hải Long trong nháy mắt liền bay đến trên biển, bàng bạc chân khí phát tiết , không biết được nhấc lên bao nhiêu cơn sóng thần!

"Tạo hóa không có hi vọng! Đáng trách a thiên tịch, ngươi cư nhiên phản bội ta! Cùng Hồng Dịch đi tu luyện thành tiêu dao chân khí!" Đường Hải Long có một loại ngay lập tức sẽ đến Ngọc Kinh đi tìm Hồng Dịch đánh nhau chết sống kích động, hắn đã hoàn toàn đã mất đi lý trí.

"Thực sự là hạng người vô năng a" đang lúc này, một thanh âm tại Đường Hải Long vang lên bên tai.

"Ai!" Đường Hải Long ý nghĩ thôi thúc "Nhân đạo Kim Tiền Kiếm" xoạt rầm quá khứ, kiếm khí bộc phát, khí lưu bị toàn bộ cắt chém, đầy trời võng kiếm, đầy đủ có thể đem một hòn đảo nhỏ minh toàn bộ cắt chém thành bụi phấn.

"Pháp bảo, lại là pháp bảo, tại sao bên trong đất trời người, đều tu luyện pháp bảo đây?" Cái này ô âm thanh đối mặt kiếm khí, không chút nào sợ, ngược lại là hiện ra hình thể!

, ta vẫn là để ngươi biết, tu Luyện Nhục Thân chân chính uy lực a! Thân thể tu luyện tới cực hạn, so với bên trong đất trời bất kỳ pháp bảo nào, thậm chí Thần Khí Chi Vương đều không kém chút nào."

Trong thanh âm, một bàn tay lớn đột nhiên xuất hiện trực tiếp đem người đạo Kim Tiền Kiếm ánh kiếm toàn bộ thu nạp đến một chỗ.

Uy lực cực lớn nhân đạo Kim Tiền Kiếm, ở nơi này bàn tay lớn trong lòng bàn tay, ôn thuần đến giống như con mèo nhỏ trách móc.

"Khí vương, hư vô một hình thể hiện ra, nhìn xem Đường Hải Long, đột nhiên lại ra tay một trảo, bàn tay liền rời khỏi Đường Hải Long trước mặt.

Đường Hải Long hoảng hốt, liên tiếp thi triển hơn mười loại đạo thuật, mấy cái pháp bảo, đồng thời sử dụng tới độn pháp, nhưng đều không có bất kỳ tác dụng, bị "Khí vương" hư vô một trảo đứng lên.

"Quan Quân Hầu!" Đường Hải Long kinh hãi đến biến sắc, bởi vì hắn thấy được hư vô một khuôn mặt.

"Quan Quân Hầu là ta, ta không phải Quan Quân Hầu hai" hư vô lạnh lẽo lạnh nhạt nói, buông ra Đường Hải Long "Tạo Vật Cảnh, há lại là giống như? Như ngươi vậy tâm tình, làm sao có khả năng thành tựu được tạo hóa? Liền tính cùng cái đó cái gì gọi là thiên tịch nữ tử song tu, cũng thành tựu không được tạo hóa. Giết chết trong lòng ngươi ràng buộc, chém xuống ngươi ý nghĩ bên trong không muốn. Mới có cơ hội trở thành tạo hóa! Nghe tiếng đã lâu đại thế giới bên trong, nhân tài đông đúc, ngươi Đường Hải Long cũng là một thiên tài, lại không nghĩ tới, thiên tài cũng bất quá như vậy! Cái này đại thế giới bên trên, có thể xứng làm đối thủ của ta, cũng chỉ có Mộng Thần Cơ, Hồng Dịch các loại xem xét liêu mấy cái. Ta cũng biết, ngươi bây giờ cùng chúng ta Trung Ương Thế Giới liên hợp, muốn mượn sức mạnh của chúng ta tới bồi dưỡng thế lực của ngươi. Bất quá ta không để ý, ta cũng hi vọng ngươi trưởng thành, làm như đối thủ của ta. Không phải vậy bên trong đất trời, quá tịch mịch."

Trong khi nói chuyện, hư vô một tay bên trên bạo phát ra cường đại ý niệm, bao phủ lại Đường Hải Long cả người, Đường Hải Long nhất thời liền cảm thấy một đao giống như thế đông tây, tại cắt tâm hoả của chính mình, đem tâm hoả hoàn toàn giết hết, cả người tỉnh táo hạ xuống.

"Đây là bất hủ thần quyền! Đến từ Bất Hủ Thần Vương truyền thừa! Là ta đương nhiên lấy yêu tha thiết nhất người huyết nhục đổi lấy. Ta cũng làm cho ngươi nhìn một cái. Còn có, sau lưng ngươi hai đại đạo tổ, tuy rằng tu luyện thành tạo hóa, thế nhưng Bất Hủ Thần Vương huyết nhục trên có cấm chế . Khiến cho cho bọn họ linh hồn được dắt, ta hiện tại dạy ngươi luyện hóa chân quyết hai "

Trong này, một cỗ cường đại vô cùng ý niệm, sâu đậm độ vào đến Đường Hải Long trong đầu.

Ầm ầm! Khổng lồ ý niệm, đem Đường Hải Long linh hồn đều oanh kích được hỗn loạn.

"Hư vô một, ngươi làm cái gì vậy!" Trong chớp mắt, một vệt sáng từ trên biển bay tới, nhưng là Từ công tử."Ngươi đem cấm chế đều nói cho Đường Hải Long, hai đại đạo tổ cũng không được đã khống chế! Cái này cũng là mẹ ngươi ý tứ!"

"Còn muốn dựa vào cấm chế khống chế người khác?" Hư vô lạnh lẽo lạnh nở nụ cười, nhìn chằm chằm Từ công tử. Từ công tử bị hắn lần này ánh mắt tập trung, dĩ nhiên trong lòng một cái hồi hộp, nói không ra lời.

"Ngươi liền đối với mình như vậy không có tự tin? Từ công tử! Khó trách ngươi thành tựu tạo hóa như vậy khó khăn, suýt chút nữa chết rồi, vẫn là bị Hư Dịch dùng Dương thần ý nghĩ mới cứu được tới." Hư vô một đạo: "Mẫu thân ta thì lại làm sao? Nàng ngăn cản ta? Ta như thường giết nàng!"

Nói xong trong lúc đó, hư vô một thân thể loáng một cái, người đã kinh biến mất không thấy.

, thực sự là không thể dùng lẽ thường tới suy đoán! Người điên một cái." Từ công tử cũng rút lui, trong gió truyền đến tiếng nói của hắn. Mà Đường Hải Long điều lơ lửng giữa không trung.

"Đây chính là tiêu dao chân khí! Luyện hóa tơ tình, Sắc Không song tu vô thượng đạo lý. Sắc, là thực sự đồ vật, không, là hư huyễn đồ vật.

Hai bên cùng quên nhau, là vì tiêu dao."

"Dịch kinh lâu" bên trong, Thiện Ngân Sa, Vân Hương Hương, long nữ, Lạc Vân, Cát Tường Thiên, Đại Kim Chu" cáo nhỏ, Tiểu Mục, thậm chí còn có Nguyên Phi, Thiên Xà Vương chúng nữ, đều khoanh chân ngồi.

Hồng Dịch lĩnh ngộ ra "Tiêu dao chân khí" liền đem các nàng toàn bộ triệu tập đến, tham tu tiêu dao chi đạo.

Khổng lồ tiêu dao chân khí từ Hồng Dịch "Thái cực nguyên thần, bên trong tán phát đi ra, cùng lúc đó, chúng nữ đều đem mình linh hồn phi đằng, nhận lấy Hồng Dịch tiêu dao chân khí, lĩnh ngộ trong đó ý cảnh, thu nạp tinh hoa, để cầu được càng nhiều tích lũy.

Nháy mắt gian, trong đó mấy vị ngay lập tức sẽ đạt được đột phá không phải về sức mạnh đột phá, mà là trên cảnh giới đột phá.

Trên cảnh giới đột phá, phải cầu được lực lượng, đi độ lôi kiếp là được rồi.
