<!-- source: convert -->
# Chương 691: Vạn cổ lưu danh { mồ hôi, đã muộn! }

Thiên, hoàn toàn đen kịt lại, mưa thu như trước đang rơi xuống, trên trời mây đen dày đặc vải, thật giống một khối mực nước sợi bông, bỏ ra vô cùng vô tận hắc thủy.

Nhiều đội binh lính, tại gió thảm mưa sầu bên trong bước kiên cố bước tiến, không ngừng mà đi lại, vũ khí trong tay lithium sáng, đao thương ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí, kinh thiên động địa.

Đầy đủ sáu mươi vạn đại quân! Bị Hồng Dịch điều động! Vây nhốt Ngọc Kinh Thành!

Những binh sĩ này có thần uy vương mười vạn đại quân, có Thiếu soái mười vạn đại quân, có Quan Quân Hầu hàm hai mươi vạn đại quân, hữu thần Phong Quốc mười vạn đại quân, còn có Nguyên Đột Quốc mười vạn đại quân, đều là tinh nhuệ vũ trang, thân kinh bách chiến! Vũ khí trang bị thập phần tinh xảo. Đồng thời không thiếu hụt lương thảo.

Lấy Ngọc Kinh Thành trục quy mô, coi như là trăm vạn đại quân vây nhốt toà thành trì này, cũng sợ rằng không bắt được tới. Mà trăm vạn đại quân ở ngoài thành, mỗi ngày tiêu hao lương thảo muốn lấy "Sơn" tới tính toán.

Từng toà từng toà "Mét sơn" "Diện sơn" tài đủ trăm vạn đại quân tiêu hao.

Tại hai mươi lăm năm trước, Vân Mông đại quân vây công Ngọc Kinh Thành, cũng chính là ăn lương thảo quạ trọng cung ứng không được thiệt thòi, bị giữ mười ngày nửa tháng, bé ngoan lui binh .

Cho nên nói, Ngọc Kinh Thành căn bản không sợ làm vây nhốt.

Tường thành quá dày đặc , quá cao to , coi như là sáu lần lôi kiếp cao thủ cũng oanh kích không phá, oanh kích không mặc. Đại thế giới đệ nhất thành ao, trên trời cung khuyết. Ngọc Kinh chi thành, không giống người thường.

Bất quá bây giờ Hồng Dịch điều động sáu mươi vạn đại quân, nhưng không có chút nào lương thảo, đồ quân nhu khổ não."Chúng Thánh Điện" món pháp khí này, bên trong bao hàm vô số thời gian, không gian, ẩn chứa tầng tầng lớp lớp đại tiểu thế giới.

Hiện tại "Thái Cực Lôi Trì" hoàn toàn luyện thành! Mỗi ngày đều có lượng lớn long nha mễ sản xuất , một hạt long nha mễ bị luộc thành sau khi ăn xong, đầy đủ có thể cung cấp mười vị binh sĩ mỗi ngày tất yếu lượng cơm ăn, đồng thời không có bài tiết vật, tẩm bổ thân thể, cường hãn gân cốt.

Hơn nữa các loại y vật, áo giáp, lều vải, đều liên tục không ngừng trong Chúng Thánh Điện.

Hồng Dịch hiện tại đại thế đã thành, hải ngoại tài nguyên, Thiếu soái tài nguyên, Quan Quân Hầu tài nguyên, đầy đủ chống đỡ sáu mươi vạn đại quân tiêu hao, đừng nói sáu mươi vạn, coi như là sáu triệu cũng khỏi phải nói.

Sáu mươi vạn khổng lồ quân đội, tại hắc ám trong mưa đêm chỉnh tề đi lại, tuy rằng mỗi người binh sĩ đều không có phát ra thanh âm, thế nhưng tiếng bước chân kia lại khác nào đại địa nổi trống giống như, đem toàn bộ đại địa, thậm chí xa xa Ngọc Kinh Thành đều trực tiếp rung động được bắt đầu nhảy lên.

Đông · Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! ... . . . . .

Đương sáu mươi vạn đại quân chỉnh tề tụ họp lại, hướng về Ngọc Kinh Thành khởi động thời điểm, hầu như chỉnh dù phương viên trăm dặm người đều biết rồi! Nhất thời loạn thành một đoàn!

Ngọc Kinh Thành chu vi phương viên trăm dặm, cũng có rất nhiều người cư trú, đại quân chạy tại con đường bên trên, người ta tấp nập, che ngợp bầu trời, khí thế uy vũ hùng tráng, nơi nào còn có không bị người biết đi dạo.

Hồng Dịch lãnh đạo đại quân, thật sự là quá uy vũ , bước chân cất bước quả thực là trời long đất lở, ngay cả trên bầu trời mây đen, mưa thu đều chấn động ra .

Ngọc Kinh Thành bên trong.

Vũ Ôn Hầu phủ.

Triệu phu nhân chính ôm một con màu trắng con mèo nhỏ ngồi ở đại trên ghế thái sư, nàng ngồi phía dưới Vinh phu nhân, còn có mấy vị đứng tiểu thiếp. Hiển nhiên là vừa mới dùng hết cơm tối, Triệu phu nhân chính đang phát biểu.

Trong mấy ngày nay, Triệu phu nhân võ công đạo thuật tinh tiến, đã tu luyện đến một loại cảnh giới cực cao, ẩn sâu. Không lộ, thêm vào nắm quyền lớn, khí chất so với trước kia mạnh mẽ gấp trăm lần, ngày hôm nay nàng đặc biệt là hưng phấn, không có những khác, ngày hôm nay dưới triều đình ý chỉ, thanh tra tịch thu Ngọc thân vương.

Ngọc thân vương là Hồng Dịch một viên trọng yếu quân cờ, đây là người nào đều biết . Hiện tại dưới triều đình chỉ bắt Ngọc thân vương, xét nhà, đánh vào Thiên Lao, từ đó về sau Hồng Dịch cũng sẽ không bao giờ lợi dụng đại thống quấy phá, Hồng phủ địa vị vững chắc, vĩnh viễn hưng thịnh, Triệu phu nhân tâm lý tự nhiên là thoải mái.

"Lần này, ta xem Hồng Dịch kia thằng con hoang còn thế nào cùng chúng ta đấu! Triều đình dù sao vẫn là triều đình, cửu ngũ chí tôn đại thống! Há lại là hắn cái khu vực này khu thư sinh, giả mạo thánh nhân lay động được!" Triệu phu nhân chậm rãi sờ trên tay mèo trắng nói.

"Bộp bộp bộp, bộp bộp bộp... ... " một bên Vinh phu nhân cũng cười đứng lên, chiều lòng nói: "Đúng vậy a, Triệu tỷ tỷ bây giờ là hoàn toàn loại bỏ mất rồi một cái tâm bệnh, bất quá ta nghe nói qua Ngọc thân vương vẫn không có bị bắt đến, có đúng hay không chạy tới kia dịch kinh trong lầu đi tới?"

"Hừm, liền tính chạy tới dịch kinh lâu, cũng là kéo dài hơi tàn . Đã mất đi đại nghĩa danh phận, hắn cũng không còn kế thừa đại thống hi vọng. Bổn phu nhân chỉ cần nho nhỏ _ động tác, liền có thể nhường hoàng thất đem hắn họ tên đều diệt trừ! Thậm chí nhường hoàng thượng hạ chỉ, nhường hắn đổi họ! Không họ Dương rồi, hắn còn có cái gì động tác?" Triệu phu nhân cười lạnh nói: "Cho tới Chu Dịch thư viện, triều đình nhất định phải tiêu diệt hắn! Năm đó Đại Thiện Tự làm sao? Nghìn năm Thánh địa! So với Chu Dịch thư viện cái này bạo phát tựa như sắc mặt không biết được cường đại bao nhiêu, hoàng thượng còn không phải gọi diệt liền diệt?"

"Đúng! Các loại nắm lấy Hồng Dịch tiểu tặc này chi hậu, đem hắn tại Thái Thị Khẩu ngàn đao bầm thây, nhường hắn kỵ con lừa gỗ!" Vinh phu nhân hung tợn nói.

"Kia món hời lớn hắn." Triệu phu nhân lạnh lùng nói: "Ta vẫn còn muốn lưu hắn một cái mạng, không trải qua nhường hắn tiến cung đi làm thái giám! Ta muốn cho Mộng Băng Vân nhìn xem, nàng nhi tử thành thái giám!"

Đông' đông' đông' đông' đùng. . . ...

Ngay tại cái này trong khi nói chuyện, đột nhiên mặt đất rung chuyển lên, như thiên quân vạn mã ngay tại phía trước giết tới, trong không khí truyền đạt tới mãnh liệt khí thế so với Bạo Lôi đều muốn kịch liệt, sáu lần lôi kiếp cao thủ cũng không dám ra ngoài khiếu.

"Chuyện gì thế này! Động đất sao?" Vinh phu nhân cả kinh, cả người suýt chút nữa từ trên ghế

Ngã xuống.

"Không xong! Không xong! Phu nhân!" Ngay vào lúc này, mười con khoái mã từ cửa ra vào chạy chồm hạ xuống, phía trên rơi xuống khỏi, mấy cái đại tông sư cấp bậc cao thủ thậm chí ngay cả bò mang lăn, sau đó lôi kéo cổ họng, thật giống muốn dốc hết sức mạnh toàn thân đem lời gọi ra giống như, rít gào thanh âm, khác nào lợi kiếm đâm thủng bầu trời.

"Ngọc thân vương tạo phản! Dẫn dắt đại quân đã bao bọc vây quanh Ngọc Kinh Thành!"

"Tạo phản! Có người tạo phản!"

"Thiên quân vạn mã! Vây thành!"

Đến! !" ... . . . . .

Xoạch! Triệu phu nhân trong tay mèo trắng rơi đến mặt đất, cảm thụ được trong không khí truyền đạt tới thiên quân vạn mã, như nước thủy triều dâng trào khí tức, còn có mấy cái tông sư cao thủ kéo cổ họng toàn bộ kêu gào lực lượng, không khỏi khiếp sợ ngây dại!

"Tạo phản! Làm sao có khả năng! Từ đâu tới binh mã, từ đâu tới binh mã! Ngọc thân vương căn bản không có binh quyền. Nhanh nhanh nhanh, thông báo Hầu gia!" Triệu phu nhân thét to, khí thế hung tợn như mẹ lang cắn xé linh dương

"Hầu gia đã nhận được tin tức, hiện tại mang binh đi tới trên tường thành đi!"

"Làm đến nhanh như vậy... ; cư nhiên tạo phản, trực tiếp tạo phản, quá cuồng vọng! Hồng Dịch ngươi cái này thằng con hoang, quá cuồng vọng! Ngươi đây là khiêu chiến cửu ngũ chí tôn đại thống, ngươi đây là cùng người trong thiên hạ đối nghịch!" Triệu phu nhân hung tợn nói: "Lần này là ngươi chết không nơi táng thân thời điểm!"

Căn bản không yêu cầu bất luận người nào truyền bá tin tức, chính là mấy vị đại tông sư kéo một cái cổ họng rít gào, nhất thời "Ngọc thân vương" "Tạo phản" "Đại quân vây thành" những chữ này mắt, hầu như truyền khắp toàn bộ Ngọc Kinh Thành to to nhỏ nhỏ mỗi một hẻo lánh, thậm chí một ít bí ẩn trong không gian.

Lên tới - quan to quý tộc, xe đến thăng đấu tiểu dân, đều biết đã xảy ra chuyện lớn.

Tất cả mọi người dự liệu được, những ngày qua nhất định sẽ có động tác lớn, thế nhưng là không ngờ rằng động tác lớn cư nhiên làm đến nhanh như vậy! Vây thành đại quân giống như là thiên hàng thần binh, không thấy hình bóng liền vây lại Ngọc Kinh Thành.

Bất quá may nhờ là ngày hôm nay bắt Ngọc thân vương, Ngọc Kinh Thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong toàn bộ đều là quan binh, cái này tạo phản tin tức vẫn không có gây nên rối loạn.

Thế nhưng trong thành thị không có gây nên rối loạn, ở trong hoàng cung chuyên đã rối loạn thành một mảnh.

Nội các điện bên trong, vô số thái giám bôn ba , đại nội thị vệ một đống một đống chạy trốn, bố phòng. Một mảnh căng thẳng, trong hoàng cung cũng khắp nơi đều là sáng rực cây đuốc, nội các các đại thần, lục bộ các quan lại, đều chen chúc thành một đoàn, tựa như là bị lôi làm kinh sợ con vịt.

Văn võ bá quan, đều chen chúc ở bên trong các trong điện, náo động ồn ào thanh âm vang vọng thành một mảnh.

Đồng thời, rất nhiều thân vương, quận vương, quốc công, Hầu gia đều ngồi cỗ kiệu, mang theo võ công cao thủ hộ vệ không muốn mạng tại bên ngoài hoàng cung tụ tập, muốn tiến vào trong hoàng cung tị nạn, thật giống hoàng cung chính là bọn họ duy nhất chỗ tránh nạn, thế nhưng là bị một đám quần đại nội thị vệ che ở hoàng cung tường thành bên ngoài.

Trong khoảng thời gian ngắn, hoàng cung tường thành chi ngoại trên đường phố, toàn bộ đều là hoàng thất dòng họ cỗ kiệu, gào khóc, ồn ào, đánh chửi, sỉ nhục thanh âm vang vọng thành một mảnh, thật giống đúng là ngày tận thế tới.

"Nhan Do Chi, hiện tại đại quân thật sự đã đến Ngọc Kinh Thành bên ngoài sao?" Nội các điện bên trong, nội các đại thần Phương Nghĩa chi quát mắng Nhan Do Chi: "Ngươi không phải nói, những ngày gần đây, Ngọc Kinh Thành phạm vi ngàn dặm chi nội, bình yên vô binh? Làm sao lại tới nhanh như vậy! Lẽ nào những binh sĩ kia đều có cánh? Cho dù có cánh, cũng không có nhanh như vậy!"

"Đi! Chúng ta đồng thời đến trên tường thành đi, quở trách Ngọc thân vương, hắn cư nhiên mang binh tạo phản, đây là đại nghịch bất đạo chi tội!" Một cái nội các đại thần nói: "Hắn sẽ không sợ sử bút như sắt? Gặp phải tiếng xấu thiên cổ?"

"Ngọc Kinh Thành thành trì cao vót, không phải dễ dàng như vậy tấn công được hạ xuống . Chư vị lưu lại một người, điều hành hoàng cung an luân ;, chúng ta cùng đi trên tường thành phụ trợ thái sư thủ thành." Nhan Do Chi nói.

"Hoàng thượng đây? Chúng ta đi khởi bẩm hoàng thượng, thương lượng đại sự!" Một vị nội các đại thần nói.

"Hoàng thượng đã tại phòng quân cơ bên trong, điều hành quân sự! Truyền chỉ để cho chúng ta an dân! Hiện tại gánh bên ngoài hoàng cung những quý tộc kia khuyên trở về thì đúng rồi. Vào lúc này thêm cái gì nhiễu loạn."

"Cuối cùng binh lâm thành hạ...

Hồng Dịch ngồi ở nhất đỉnh kiệu lớn bên trong, cái này cỗ kiệu là màu trắng cỏ lau biên chế, rộng lớn cực kỳ, phía trên có cán cong Kỳ Lân dù, đây là thánh nhân cỗ kiệu, màu trắng cỏ lau đại diện cho quân tử khiết Bạch Vô Hạ, mênh mông chi bạch.

Một đầu Kỳ Lân, bốn vó bước trên mây, tại cỗ kiệu bên trên thủ hộ lấy, càng thêm tăng thêm thánh nhân cách uy thế, đại diện cho chính đạo là điềm lành, đại nghĩa chi thản nhiên!

"Dừng lại!"

Mắt thấy đại quân đã mở đẩy đến Ngọc Kinh Thành trong vòng mười dặm, một toà một toà lều vải vụt lên từ mặt đất, các loại công thành xe cộ, khí giới, cũng đều hiện ra, đại quân tựa như là giống như con kiến, lít nha lít nhít, vừa nhìn vô bờ.

Đang lúc này, Hồng Dịch cũng nhìn thấy kia Ngọc Kinh Thành cao lớn trên thành tường, toàn bộ đều là hỏa diễm bốc lên, nước mưa căn bản không cách nào tưới tắt, còn có vô số minh ánh sáng, cũng không biết là cái gì, chiếu lên phương viên trăm dặm sáng rực khắp, mảy may xong hiện ra!

Ngọc Kinh Thành trên tường thành, đã sớm bày đầy rậm rạp chằng chịt lôi hỏa Thiết Pháo, còn có vô số sĩ

Binh, cao thủ, không biết được có bao nhiêu.

Càng có rất nhiều quân cờ bắt đầu bay lên, đại diện cho chí tôn hoàng quyền không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Hồng Dịch liếc mắt liền nhìn thấy cửa chính, Càn Dương môn trên lâu thành, chắp tay đứng thẳng, thân thể thẳng tắp, thật giống chống đỡ bầu trời duy nhất cây cột Hồng Huyền Cơ.

Cùng lúc đó, Hồng Huyền Cơ trong cùng một lúc chi nội, cũng nhìn thấy Hồng Dịch, hai cha con ánh mắt bắn nhau tại đồng thời, trong hư không nhộn nhạo lên đốm lửa!

"Hồng Dịch! Ngươi cư nhiên tạo phản! Dẫn dắt đại quân vây nhốt Ngọc Kinh Thành! Ngươi sẽ không sợ sử bút như sắt!

Như ngươi vậy nghiệt tử, làm trái phụ thân, cướp hoàng quyền, cũng xứng xưng thánh nhân!"

Hồng Huyền Cơ âm thanh cuồn cuộn mà động, thật giống lôi đình giống như vang vọng quá lớn địa, Lôi Hành trên đất.

"Thần Phong Quốc quốc chủ, Nguyên Đột Quốc quốc chủ! Hải ngoại bách quốc quốc chủ! Hỏa la quốc quốc chủ! Đi ra đi!" Hồng Dịch cũng không trả lời Hồng Huyền Cơ lời nói, mà là mạn điều tư lý nói.

Sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, rất nhiều quốc gia quốc chủ, toàn bộ đều đi tới hai quân đối chọi trước trận!

"Ngày hôm nay không phải tạo phản, mà là thanh quân trắc! Đồng thời cũng là ta Thiên Châu Đại Càn, nhất thống tứ hải thịnh thế! Chỉ cần diệt đi hoàng đế bên người gian thần, hải ngoại bách quốc, Thần phong, Nguyên Đột, Hỏa La, đều sẽ hướng ta Đại Kiền Thiên châu xưng thần, trở thành ta Đại Kiền Thiên châu từng cái từng cái châu! Ta Thiên Châu con dân, chân chính thống nhất đại thiên!"

Thưởng cùng lời nói, so với Hồng Huyền Cơ càng lớn hơn!

"Chư vị, cùng ta Hồng Dịch, nhất định tại sử sách bên trên, vạn cổ lưu danh!"

(hôm nay là hoàn toàn đã muộn, bởi vì lời mở đầu thật sự là rất khó khăn viết... . . . ; ngày hôm nay vắt hết óc, tài viết ra như vậy một cái lời mở đầu đến, bất quá phía dưới tình tiết là tốt rồi viết! Ngày hôm nay liền một chương , tha cho ta suy nghĩ một hồi. Bất quá tiếp xuống tình tiết hảo viết... )
