<!-- source: convert -->
# Chương 604: Tự bạo khiếu huyệt { giữ gốc }

Một cái nhân vật tuyệt thế, ẩn giấu ở trường sinh khiến cho bên trong" xuất thế liền rung chuyển trời đất, uy thế tuyệt luân, cư nhiên sinh sinh cướp đi tung hoành tổ sư tinh thần, linh hồn, chưởng khống lấy thân thể của hắn.

Cái này chủng kinh thiên động địa thần thông, tinh thần áp chế thật sự là quá mức kinh khủng.

Đỉnh phong Nhân tiên, tinh thần cơ hồ là cứng cỏi được tìm hiểu bất kỳ tang thương biến hóa, không vì nhật nguyệt vận chuyển lay động, không vì vũ trụ xoay tròn nhận thấy cảm thấy đến nhỏ bé, tự mình tự tại, có sức mạnh có thể hủy diệt thân thể của hắn, thế nhưng không có lực lượng có thể hủy diệt tinh thần của hắn.

Dùng võ tu đạo, thành tựu thần thông đỉnh phong Nhân tiên, một khiếu thông bách khiếu, tiếp cận nhất nguyên chi đạo đỉnh phong Nhân tiên là nhất là không khả năng bị đoạt xá tồn tại.

Thế nhưng, bây giờ bị sinh sinh cướp đoạt thể xác.

"Bàn tinh cái này lãnh tụ, quả nhiên lợi hại, không biết được chân chính hình thể là như thế nào lợi hại. Là một loại cảnh giới gì?" Hồng Dịch liên tâm bên trong cấp tốc xoay tròn lấy, vừa mới đối phương một quyền, liền Chúng Thánh Điện chân khí đều chấn động đến mức phù phiếm, cái này chủng Lực Lượng Ý Cảnh, cơ hồ là trên trời dưới đất duy nhất cường giả.

Hồng Dịch thấy qua vô số cường giả, bất luận pháp bảo, liền luận tự thân tu vi, cường đại nhất chính là "Không" .

"Khủng bố Thần Vương" tuy rằng trước đó so với không cường đại, thế nhưng trải qua vạn năm phong tỏa, nguyên khí đã tiêu hao thật lợi hại, hơn nữa lại bị Bất Hủ Phong Bi cầm cố lại, phát huy ra lực lượng nhưng là so với "Không"

Phải kém một ít.

Thế nhưng, hiện tại cái này "Thiên Phụ" thức bàn tinh mười tỉ nhân khẩu lãnh tụ, hắn thần thông, hoàn toàn ngự trị ở "Không" bên trên, có lẽ có lẽ chỉ có hoàn toàn hấp thu "Trường Sinh đạo quả "  không, còn đem Sa Bà Bảo Thụ thu nạp vào thân thể "Không" mới có thể cùng cái này "Thiên Phụ" phân cao thấp, hoặc là còn không bằng.

"Khó trách ta trên thân Xuân công tử cảm thấy khủng bố đến cực điểm khí tức, cái này lãnh tụ chân thân vẫn không có tới cứ như vậy cường đại. Nhìn tới cảm giác của ta là không có sai lầm." Hồng Dịch đã được kiến thức cái này lãnh tụ cường đại, lại ấn chứng trong lòng mình dịch đạo, cảm thấy chính mình suy tính đích thật là không có sai lầm.

"Không thể để cho hắn triệt để đầu đi tung hoành tổ sư thân thể, bằng không hắn lực lượng hội vụt tăng! Nếu để cho hắn phát động máu đào hiến tế, hội hoàn toàn đem đỉnh phong Nhân tiên tinh huyết lực lượng bộc phát ra, phá hủy tạo hóa đồng thời, triệt để khống chế cái này tòa phong bi, đến thời điểm chúng ta đều sẽ chôn thây ở nơi này bên trong. Cái này tòa phong bi đã luyện hóa bảy phần mười nguyên khí, nếu để cho nó triệt để luyện hóa ta, này sẽ chân chính chó thành, đem ngươi Chúng Thánh Điện làm hạ thấp đi "

Hồng Dịch bên tai truyền tới cấp tốc gầm rú, gầm thét, nhưng là khủng bố Thần Vương âm thanh.

"Cái này Thần Vương chỉ còn lại có ba phần sức mạnh? Vẫn như thế lợi hại?" Hồng Dịch trong lòng run lên một cái, lúc này kia tung hoành tổ sư trên người, một đạo một đạo bích lục hỏa diễm lập loè, càng ngày càng sức mạnh khổng lồ khí thế, dấu ấn tinh thần từ trên người hắn truyền đạt ra, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền nhét đầy toàn bộ Bất Hủ Phong Bi không gian.

Bất Hủ Phong Bi đại trận chân chính bỗng dưng vận chuyển đứng lên.

Kia tạo thành phong bi 480 triệu đạo nhỏ bé phù lục, không ngừng mà lấp loé, gây dựng lại, phát sinh chất giống như bay vọt.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc bất hủ vi bia bên trong không gian, trên quảng trường, vô số vầng sáng bay lên, bốn phía toàn bộ đều là áp lực nặng nề, Hồng Dịch nháy mắt gian cũng cảm giác được bốn phía sâu xa thăm thẳm trong hư vô, truyền tới một cỗ vô hình từ lực, những này từ lực đủ loại, có lôi kéo, có tê liệt, có bài xích, có hấp dẫn, có màng bao, có vặn vẹo, có phần cắt, có chậm răng, xoa bóp, xoay tròn vân vân nháy mắt gian, tựa hồ là trên thế giới, toàn bộ trong thiên địa vũ trụ, sở hữu tính chất lực lượng, toàn bộ đều gia trì đến Hồng Dịch trên người.

Cường đại đến đỉnh phong Nhân tiên thân thể, đều có một loại lập sát liền hỏng mất hiện tượng.

Thậm chí mi tâm Chúng Thánh Điện ngoại vi rất nhiều đại trận, đều có một loại bị bóp méo dấu hiệu, bên trong nơi sâu xa rất nhiều thời không đều sản sinh biến hóa.

"A a a!"

Chịu đến nguồn sức mạnh này ảnh hưởng sâu nhất còn không phải Hồng Dịch, mà là chân chính phong tỏa tại phong bi bên trên "Khủng bố Thần Vương" tại Hồng Dịch mẫn cảm trực giác bên trong, con Thần vương này lực lượng lần nữa bị lượng lớn rút đi, đều bị truyền vào phong bi những kia 480 triệu nhỏ bé phù lục bên trong.

Mỗi quá một sát na, phong bi lực lượng đều ở đây bành trướng.

Mà "Khủng bố Thần Vương "  lực lượng đều ở đây lượng lớn trôi đi, yếu bớt.

"Không thể để cho cái này thần bí lãnh tụ đem khủng bố Thần Vương triệt để luyện hóa, hắn hiện tại đang lợi dụng tung hoành tổ sư thân thể, nắm giữ toàn bộ phong bi, nếu để cho hắn nắm giữ toàn bộ phong bi, luyện hóa khủng bố Thần Vương, ta sợ rằng đều muốn bị thương."

Hồng Dịch trong lòng sáng như tuyết.

Máu đào hiến tế, là một loại thượng cổ bí pháp, sống sờ sờ đem tinh khiết huyết nhục, chuyển hóa thành lực lượng.

Tung hoành tổ sư thân thể, là đỉnh phong Nhân tiên, vẫn là luyện thông hơn 500 khiếu huyệt đỉnh phong Nhân tiên.

Thần bí kia lãnh tụ đoạt xác chi hậu, chính là đem hắn trong cơ thể khiếu huyệt toàn bộ kích phát, sau đó tương đương với tu đạo cao thủ ý nghĩ tự bạo, khiến cho nguyên khí thiêu đốt lợi dụng nháy mắt gian sức mạnh to lớn, thúc đẩy phong bi chó trận, hung hăng luyện hóa khủng bố Thần Vương.

Bản thừa luyện hóa khủng bố thần ngũ, chỉ sợ còn muốn hai, ba ngàn năm, thế nhưng sinh sinh hiến tế một cái đỉnh phong Nhân tiên, hoặc là một cái tạo hóa. Làm như nhiên liệu, là có thể hoàn toàn trong nháy mắt luyện hóa vị này Thái cổ Thần Vương.

Đến thời điểm Thần Vương luyện hóa, phong bi đại thành, là có thể phá không bay đi, đến thiên ngoại thiên bàn tinh.

Hồng Dịch là không khả năng ngăn cản được ." Nguyên Nhân Đạo Quả!"

Nghĩ tới đây, Hồng Dịch cũng không còn kỷ hào do dự, một chưởng đánh giết mà ra, một chưởng này trong lúc đó, một viên nguyên ấn đạo quả bị bay lượn đi ra, cũng không phải va chạm hướng kia bị đoạt xá "Tung hoành tổ sư" mà là "Xuân công tử" còn có hắn thần tướng tùy tùng, càng có hầu gái.

Giương đông kích tây.

Tâm ý khải!" Nhìn thấy Nguyên Nhân Đạo Quả giống như núi đổ nát đè ép tới đây "Xuân công tử, lấy làm kinh hãi" âm thanh thét dài, trên người liền có thêm một cái áo giáp, cái này áo giáp màu sắc cổ điển, trầm trọng, chất phác, áo giáp bên trên toàn bộ đều là một loại hình trái tim vảy, làm cho hắn sau khi mặc vào, có một loại cứng rắn không thể phá vỡ cảm giác." Phá núi sụp đổ!"

Cái này vừa mặc vào áo giáp, quanh thân nguyên khí hợp nhất, ý nghĩ khí huyết hoàn toàn dung hợp, Xuân công tử một quyền hướng về Nguyên Nhân Đạo Quả oanh kích tới.

Cùng lúc đó, tùy tùng của hắn, chín chín tám mươi mốt vị trên người mặc "Cực quang khải "  cao thủ cũng phát hiện đến Quỷ Tiên, ra tay cực nhanh, đồng thời hợp thành một cái đại trận hướng về Hồng Dịch đánh giết quá khứ.

"Luyện ngục từ lô!"

Chín chín tám mươi mốt vị tùy tùng liên thủ lại thi triển, chính là dùng để luyện hóa Cát Tường Thiên, Thiên Xà Vương mắt sáng như sao chạm lô, một hồi liền phối hợp Xuân công tử, đem Nguyên Nhân Đạo Quả phong ấn tại trong đó." Nơi đó có dễ dàng như vậy, hóa chính là tà, chính tà hợp nhất.

Nhân quả hoa nguyên tội!

Hồng Dịch gầm dữ dội một tiếng, một tay bỗng dưng một trảo, đầu ngón tay ánh sáng lấp loé, đem chung quanh nguyên khí toàn bộ tóm đến một cái nghẹt thở, tựa hồ là một trảo này chi tuần, hút hết phong bi bên trong không gian tất cả tức giận.

Gào, gào gào gào táp...

Cùng với Hồng Dịch một trảo này tư thế, bị chạm lô túi ở "Nguyên Nhân Đạo Quả" đột nhiên nứt ra, bên trong ma khí sống thiên, bạo phát ra một vị nguyên tội Cổ ma.

"Có nguyên nhân thì có quả, không thoát nhân quả, dĩ nhiên là sẽ có nguyên tội! Phá lô giết người!"

Hồng Dịch trảo thế hướng nội co rụt lại, kia, nguyên tội Cổ ma" ma khí lại lần nữa bắn ra, hung hãn thù quyền, trực tiếp kích phá kia "Luyện ngục từ lô" đồng thời ma khí lăn loạn, biến thành ngàn vạn đạo thương hình, đâm về Xuân công tử cùng thủ hạ của hắn.

A a a a mấy tiếng kêu thảm thiết, luyện ngục từ lô vừa bị nổ tung, kia chín chín tám mươi mốt tên trên người mặc cực quang khải thần tướng đầu tiên tan vỡ, thân thể đã mất đi cân bằng, sau đó bị vạn ngàn ma thương hung hãn đâm trúng, tuy rằng có áo giáp bảo vệ, thế nhưng cực lớn rung động lực lượng vẫn là đem bọn họ từng cái từng cái chấn động đến mức máu tươi phun mạnh, con ruồi giống như rơi xuống đến trên đất.

"Sưu Thiên Tác Địa!"

Nguyên tội Cổ ma lại càng không buông tha, một trảo chộp tới, ma khí nhất thời tung hoành co rút lại, đem những kia hạ xuống mặt đất thần tướng từng cái tóm lấy, đưa vào không gian trong lúc đó, nhất thời biến mất không thấy.

Nhưng là trực tiếp mở ra Chúng Thánh Điện lối đi, đem những này người đều vồ vào trong đó, phong ấn.

"Được, không duyên cớ được chín mươi chín bộ khôi giáp." Hồng Dịch hơi động chi tuần, nguyên tội Cổ ma lại lần nữa một trảo hướng về Xuân công tử chộp tới.

Xuân công ư đạo thuật, tuy rằng lợi hại, thế nhưng so với đại Chu thái tổ, Vũ Văn Mục những này kiêu hùng cũng còn phải kém hơn một chút, tuy rằng trên người mặc "Tâm ý khải" thế nhưng là không phải Hồng Dịch nguyên tội Cổ ma đối thủ. Mắt thấy cũng phải nhất thể tiếp nắm.

Đang lúc này, kia bị đoạt xá tung hoành tổ sư tại máu đào hiến tế vầng sáng bên trong, phân ra một quyền, cú đấm này, trực tiếp đem trên dưới phải trái trước sau sáu cái phương vị bọc lại, hung hăng đánh giết hướng về phía "Nguyên tội Cổ ma" .

"Lục hợp Hỗn Nguyên Kính!"

Băng nguyên tội Cổ ma bị cái này sáu cỗ sống thiên chi kình lôi kéo, đè ép, dĩ nhiên tới không gấp phản kháng, liền bị nghiền thành sống Thiên Ma khí, cũng lại tổ chức không đứng lên."Được, chính là muốn giương đông kích tây!"

Hồng Dịch một chiêu đắc thủ, tại cũng không để ý hội Xuân công tử, toàn thân bùng lên, mây khói phun ra nuốt vào, dĩ nhiên về tới một loại vừa mới thành tựu tạo hóa, tao ngộ lục đại cao thủ vây giết trong trạng thái.

"Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ, Sáng Thế Kỷ! Trạch bên trong có hỏa, cách nó vận mệnh, thuận thiên ứng nhân! Cổ ma đoàn tụ! Thái Cực Bát Quái, quần lôi đại trận!" Hồng Dịch cái này chấn động một cái, bạo phát ra liên tiếp đại thần thông.

Đầu tiên là 《 Sáng Thế Kỷ 》 văn chương, sau đó chính là dịch kinh cách cạo, sau đó kia nguyên tội Cổ ma lại lần nữa ngưng tụ, sau cùng giữa chân mày cuồng lôi tuôn ra, từng vòng Thái Cực thần lôi, nổ hướng về phía bị đoạt xá "Tung hoành tổ sư" ." Đến hay lắm!" Bị đoạt xá tung hoành tổ sư" ánh mắt hung hãn đâm một cái, trực tiếp đâm vào Hồng Dịch mi tâm, nháy mắt gian Hồng Dịch có một loại "Chúng Thánh Điện, sở hữu trận pháp đều bị nhìn thấu cảm giác.

"Ba bàn lục hợp, chân cương chân khí!"

Bị đoạt xá , tung hoành tổ sư" thân thể bỗng dưng trôi nổi khởi thừa, trên mặt cơ thịt, thân thể bắp thịt, quanh thân khiếu huyệt, mỗi giờ mỗi khắc không phải có lượng lớn nguyên khí phun ra nuốt vào , trên người thiêu đốt lên bích lục hỏa diễm càng ngày càng nồng đậm, sau cùng kia bích lục hỏa diễm, lại có một loại máu tươi cảm giác.

Máu đào hiến tế chi chân hỏa. Lại là một quyền đánh ra, toàn bộ Bất Hủ Phong Bi bên trong không gian, lần nữa chấn động, phong ấn đó khủng bố Thần Vương phong bi, dĩ nhiên bỗng dưng bay lên, hướng thẳng đến Hồng Dịch liên tiếp thần thông va chạm tới. Bùm bùm, Sáng Thế Kỷ thần quang tan vỡ, cách kiếm hủy diệt, nguyên tội Cổ ma lại lần nữa tan vỡ, mà thái cực quần lôi bát quái đại trận ánh chớp, dĩ nhiên hoàn toàn bị phong bi hấp thu đi vào.

Hai hai vừa va chạm, bị phong ấn ở trong đó "Khủng bố Thần Vương "  gầm thét lần nữa bạo phát, rất nhiều máu tươi từ trong thân thể của hắn phun ra, nổ lên đầy trời mưa máu. Ào ào ào.

Ngay tại va chạm trong lúc đó, Hồng Dịch cũng cảm giác được một cái bóng cấp tốc nhích lại gần mình, lấy tư duy đều căn bản không phản ứng kịp tốc độ, mãnh liệt cuồng triều, hoàn toàn che mất chính mình.

Sau đó, ý niệm của chính mình bên trong, xuất hiện bị mỗi xá tung hoành tổ sư thân thể, khuôn mặt lại biến đổi, lại có một ít cùng Quan Quân Hầu tương tự, thế nhưng thành thục rất nhiều, càng nhiều một luồng Quan Quân Hầu không có khí chất, chính là đối với thiên địa nhi tử giống như từ ái."Đây chính là nhân đạo lãnh tụ khuôn mặt? Khí chất?" Hồng Dịch ý niệm bên trong, cái này nhân đạo lãnh tụ, trực tiếp một quyền đánh giết, dĩ nhiên hoàn toàn bao phủ thân thể mình các Đại Huyệt Khiếu, toàn thân vô số khiếu huyệt, thậm chí ngay cả Hồng Dịch bản thân không biết khiếu huyệt, đều rục rịch ngóc đầu dậy, thật giống muốn tạo phản, nổ tung. Đối phương một quyền, lại có thể để cho mình khiếu huyệt tự bạo, làm nổ khiếu huyệt, đó là thần thông bực nào?

"Âm dương đổi chỗ, thiên địa giao thái!"

Ở nơi này nguy hiểm đến cực điểm trong nháy mắt, Hồng Dịch hai tay nhất thiên nhất địa, đảo ngược lại, hợp thành một cái "Thái quẻ" tượng trưng cho thiên địa tương giao, quân tử suy xét đoán định bốn mùa biến hóa chi quy tắc đại thành cảnh tượng.

Song chưởng song quyền, trong nháy mắt biến hóa, đánh giết mà đi, cùng bàn tinh mười tỉ nhân khẩu lãnh tụ quyền va chạm vững vàng.

Phốc!

Hồng Dịch thân thể lại một lần bay ngược, thân thể bách khiếu cùng vang lên, rung động không ngớt, khí huyết không bị khống chế mãnh liệt xoay tròn, đủ bạc nguyên khí bạo tẩu, liền muốn tự bạo.

"Trấn áp!" Cũng không để ý rất nhiều, Hồng Dịch lại một lần phát động "Chúng Thánh Điện, chân khí trấn áp bách khiếu bạo động.

Bùm bùm! Hồng Dịch không dễ chịu, kia bàn tinh mười tỉ nhân khẩu lãnh tụ thân thể, cũng ty dạng bay ngược ra ngoài, trên người rất nhiều khiếu huyệt phát ra tiếng nổ, càng nồng nặc bích lục hỏa diễm tản mát ra, chiếu lên toàn bộ không gian toàn bộ xanh lục bát ngát." Tự bạo khiếu huyệt, hiến tế thần thông." Hồng Dịch cái này vừa nhìn, liền biết cái này nhân đạo lãnh tụ tại sao như vậy uy mãnh, hắn là tự bạo khiếu huyệt, nghịch chuyển sinh cơ: "Tung hoành đạo tổ sư thân thể triệt để phế bỏ." Ba bàn ép đỉnh!" Tự bạo khiếu huyệt chi hậu, thần bí kia lãnh tụ trên người lực lượng càng lớn mạnh, bất quá da dẻ lại khô quắt xuống. Toa hơi động, so với quang còn nhanh hơn, lại đến Hồng Dịch trước mặt, một chưởng phá vỡ dưới, Hồng Dịch quanh thân khiếu huyệt, lần nữa bạo động.
