<!-- source: convert -->
# Chương 668: Hồn ở trên mây thiên

Hồng Dịch cùng "Thiên Tốc Tiên Nữ tu luyện, nhờ vào nàng "Thiên tốc chân khí "Thâm hậu ngưng luyện nhạc lý cùng mình cấu tứ dung hợp, cuối cùng đã luyện thành "Tiêu dao chân khí" ngũ Đại Chân Khí ngưng tụ tại thái cực trong nguyên thần, hầu như đi tới đạt từ cổ chí kim chỉ có vẻn vẹn mấy vị cao thủ đến nơi thành tựu.

Tiến vào ~ bước tiếp cận Dương thần.

Đạt được "Tiêu dao chân khí" chi hậu, Hồng Dịch tự nhiên là nghĩ đến truyền thụ cho đối với mình sản sinh từng sợi từng sợi tơ tình nữ tử.

Đem trong lòng tơ tình luyện hóa, tu bổ linh hồn, làm cho linh hồn linh hoạt, đến đạo là vô tình nhưng lại hữu tình, đạo là có tình cũng không tình "Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ "  cảnh giới, đây đối với bất luận người nào tu vi tăng lên đều có nhiều chỗ tốt.

Đặc biệt là Vân Hương Hương cái này chủng người, 300 năm trước chính là sáu lần lôi kiếp đại cao thủ, cùng đại Chu thái tổ ~ khởi đột nhiên xuất hiện, lại tựa hồ như bị tơ tình quấy nhiễu nữ tử.

Bất quá, lần này đồng thời tu luyện, đầu tiên đột phá không phải Vân Hương Hương, mà là Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân.

Trấn Nam Công Chúa dựng mây tuy rằng lực lượng cường phu, hấp thu lôi đình chân khí, khủng bố thần mang tu luyện khủng bố ma pháp, thế nhưng bản thân cảnh giới lại vừa mới Quỷ Tiên, vẫn là đoạt được Đào Thần Đạo tông chủ chi hậu, cùng Cát Tường Thiên bọn người tìm hiểu đến.

Bất quá vừa mới một tìm hiểu, còn chưa kịp sử dụng tới thần thông, liền bị "Chiến tranh đại thần" tìm tới cửa, đại bại thua thiệt. May nhờ Hồng Dịch chạy tới, sử dụng tới quỷ kế tài luyện hóa chiến tranh đại thần.

Bất quá Hồng Dịch luyện hóa chiến tranh đại thần chi hậu, các nàng lại lần nữa đồng thời tu luyện, đạt được Hồng Dịch rất nhiều truyền thụ, như tà phái thập đại đạo quả "Bất Hủ Phong Bi "  đại trận, bốn Đại Chân Khí, thậm chí ngay cả Quá Khứ Kinh, Vị Lai Kinh, hiện tại kinh đều truyền thụ một ít.

Cái này ~ phần tích lũy, nhưng là không tầm thường.

"Hư không sinh điện! Thần niệm như điện "

Hách mây luyện hóa tơ tình, bắt lấy hai bên cùng quên nhau cảnh giới chi hậu, đột nhiên đột nhiên đứng dậy, trong ánh mắt nhấp nháy phát quang, dĩ nhiên đạt tới "Hư không sinh điện, cảnh giới.

Loại cảnh giới này, chính là đọc sách dưỡng khí, nuôi đến cực kỳ thâm trầm mức độ, thiên nhân cảm ứng, ánh mắt thỉnh thoảng lấp loé điện cô giống như ánh sáng.

Rất nhiều đại nho đều là dạng này cảnh giới, điển hình nhất chính là Lý Thần Quang.

Cái này cũng là đạo gia trong tu luyện, một loại phi thường nổi danh cảnh giới.

Nếu như tu luyện đến loại cảnh giới này, vận thần xuất khiếu đi độ lôi kiếp, chính là ba lần lôi kiếp, niệm sinh hồ quang cảnh giới. Cách Nhất Niệm Sinh Thế Giới chỉ có cách xa một bước.

Nói cách khác, tìm hiểu "Tiêu dao chân khí , sau đó, Lạc Vân ngay lập tức sẽ tu luyện đến ba lần lôi kiếp cảnh giới. Loại cảnh giới này tuy rằng không đủ để xưng bá thiên hạ, nhưng cũng tuyệt đối có thể làm nhất đại đại sư.

Đương nhiên, trong này cũng có Hồng Dịch truyền thụ cho nàng khổng lồ võ thuật, đạo thuật hệ thống có mỹ hệ.

Hồng Dịch bây giờ sở học, có thể nói là hỗn tạp tới cực điểm, thiên hạ Lục Đại Thánh Địa võ học, đạo thuật, hắn trên căn bản toàn bộ đều biết, toàn bộ có thể hạ bút thành văn.

Trừ này chi châu, bầy con đạo thuật, Thánh hoàng đạo thuật, Thiên Châu thiên các loại võ công, đạo thuật, cũng đều vô cùng rõ ràng.

Chính là bởi vì cái này chủng bác học, sau đó lấy "Dịch kinh" làm quy tắc chung, cực lớn đến vô biên vô tận tích lũy, tài khiến cho hắn có Cửu Thứ Lôi Kiếp thực lực.

Tuy rằng vẫn không có đi độ Cửu Thứ Lôi Kiếp, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Hắn tự có tính toán, muốn tại mấu chốt nhất một khắc, vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, sau đó đối phó kẻ địch. Cái này có lôi kiếp thực lực, không đi độ lôi kiếp, nhưng cũng là một loại mưu lược, có thể tại thời điểm mấu chốt giải quyết dứt khoát.

Đạo thuật Cửu Thứ Lôi Kiếp, võ công thiên biến vạn hóa. Cái này chủng hai tầng cảnh giới, từ tuyên cổ tới nay hiếm thấy, vì lẽ đó hiện tại điểm hóa người, tự nhiên là có thể thu được không có gì sánh kịp hiệu quả.

..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." . . . *..."

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục vài tiếng, . . . Tiểu Thù" tiểu Phỉ" Tiểu Tang ba con cáo nhỏ, đại kim giấu Kim Huấn Nhi, cầm trong tay Vô Thường Kiếm Tiểu Mục dĩ nhiên cũng đồng thời mở mắt ra, trong ánh mắt ánh sáng bắn ra bốn phía, cùng ám vân như thế đạt tới "Hư thất sinh điện "  cảnh giới. Bọn họ vốn là đã vượt qua một lần lôi kiếp, là tại Hồng Dịch thăng cấp thành tạo hóa thời điểm, tận dụng mọi thứ vượt qua hai bản tới sửa làm so với lạc vân còn cường đại hơn, hiện tại kinh quá sau cùng một tầng cửa ải đột phá, cũng cuối cùng có thể triệt để một mình chống đỡ một phương .

"Tê liệt hư không, linh hồn chân lực!"

Ngay vào lúc này, Thiện Ngân Sa cũng cuối cùng đột phá, tại ánh mắt của nàng tràng lỗ bên trong, đột nhiên xuất hiện ~ sợi phong bạo, phong bạo không ngừng mà vỡ nát , xé rách, từng tầng từng tầng không gian thật giống sương mù giống như bị trực tiếp thổi tới, hiện ra đại thế giới biến hóa.

Tại Thiện Ngân Sa trong mắt của, bình thường rõ ràng đại thế giới, thật giống hoàn toàn biến hóa một cái dáng dấp.

Khí lưu không còn là khí lưu, không gian không còn là không gian.

Toàn bộ đại thế giới, thật giống một cái cung điện lớn bên trong, mang theo tầng tầng lớp lớp lều vải.

Nguyên lai đại thế giới là từ tầng tầng lớp lớp hư không tạo thành. Một tầng một tầng, có chồng chất, có vặn vẹo, có triển khai, xé rách những này không gian tiến hành nhảy lên, liền hoàn toàn có thể rút ngắn khoảng cách.

Thiện Ngân Sa cuối cùng xem thấu đại thế giới không gian bản chất, tiếp xúc đến "Vũ, bản chất, vậy thì đã là sáu lần lôi kiếp cảnh giới.

Chỉ cần đi thu nạp sáu lần trong lôi kiếp lôi đình chân khí, liền có thể trở thành kiêu hùng cự phách.

Rất rõ ràng, lần này đồng thời tu luyện, Thiện Ngân Sa là được lợi lớn nhất một cái.

Ngay tại Thiện Ngân Sa trong con ngươi nhìn thấu đại thế giới không gian huyền bí chi hậu, Thiên Xà Vương trong ánh mắt Tinh Hà lưu chuyển lên, đột nhiên dừng lại, dĩ nhiên cũng xem thấu không gian huyền bí.

Tầng tầng lớp lớp không gian, thật giống màn giống như cũng phản ứng ở trong tâm linh của nàng, phản xạ tại tràng lỗ nơi sâu xa.

Thiên hạ Bát đại yêu tiên bên trong đích hai đại yêu tiên, dĩ nhiên đồng thời đột phá bóp kết, đạt tới sáu lần lôi kiếp cảnh giới.

"Bát đại yêu tiên, bát đại yêu tiên năm đó thiên hạ Bát đại yêu tiên, ngao du thế gian, hiện tại Thần Ưng Vương đã chết, Hắc Lang Vương cũng chết! Tại tương lai, còn không biết muốn chết bao nhiêu cái. Nếu như đại thế giới không phát sinh biến động, một mực bình tĩnh lại đó cũng là một chuyện tốt tình. Hiện tại chúng ta bát đại yêu tiên đều hoàn toàn không có năng lực tự vệ ."

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao vừa mở mắt cùng Thiện Ngân Sa liếc nhau một cái, đột nhiên song song đều cảm thấy một trận cảm thán, chuyện xưa như sương khói vân nhất kiểu hoảng hốt.

"Đại thế giới, chính đang ở vào sóng trễ bao la đại thời đại bên trong. Ứng thuỷ triều mà sinh, cao thủ xuất hiện lớp lớp, là một chuyện tốt, này cùng mấy ngàn phía trước bách tạo hóa giống như. Thiên địa khí vận bao phủ xuống, chúng ta thuận theo thuỷ triều, liền có thể chia xẻ số mệnh.

Nguyên Phi cũng đứng lên, nàng ánh mắt trong con ngươi mơ mơ hồ hồ, không ngừng mà có tiểu thế giới diễn sinh , dĩ nhiên cũng tu luyện đến Nhất Niệm Sinh Thế Giới mức độ, thậm chí, thậm chí trong tâm linh của nàng, luôn có đột nhiên xuất hiện tâm huyết giống như là thuỷ triều dao động.

Đây là bốn lần lôi kiếp, đến năm lần trong lôi kiếp.

Tất cả mọi người tích lũy đại tiến!

Bất quá tích lũy về tích lũy, độ lôi kiếp nhưng vẫn là có nhất định nguy độ nguy hiểm! !

Mà Vân Hương Hương, long nữ, Cát Tường Thiên nhưng là không có rõ ràng đột phá.

Cái này ba đại cao thủ, đều là lâu năm sáu lần lôi kiếp, long nữ phải kém một chút, nhưng Vân Hương Hương, Cát Tường Thiên, cũng có thể trùng kích tạo hóa tồn tại.

Từ sáu lần lôi kiếp đến tạo hóa, kết quả có bao nhiêu khó khăn? Tam đại đạo tổ, Liệt Thiên Đại Đế tu hành nghìn năm đều không có đột phá liền nhìn ra được .

Nghìn năm trước đó, chính là sáu lần lôi kiếp đỉnh phong đạo tổ, Liệt Thiên Đại Đế một mực ma thặng nghìn năm.

Bất quá mặc dù không có đột phá, Vân Hương Hương, Cát Tường Thiên đều cảm giác được rất mừng rỡ, bởi vì các nàng biết mình tích lũy càng khổng lồ , trễ dị sẽ tới đạt tha thiết ước mơ tạo hóa cảnh giới.

Mà long nữ Ngao Loan cũng chân chính nhất thiết đạt tới sáu lần lôi kiếp đỉnh phong.

"Thực lực tăng mạnh! Đây là triệt triệt để để thực lực tăng mạnh! Thực lực của chúng ta bây giờ đầy đủ vượt qua bất luận cái nào Thánh địa! Chỉ cần vượt qua lôi kiếp chi hậu, chúng ta liền vô địch rồi!" Đại Kim Chu đang tu luyện chi hậu, lớn tiếng kêu lên mặc dù là tu luyện thành công, nhưng vẫn cũ không có thất lạc rơi nàng hoạt bát bản tính.

, vô địch xa xa đàm luận không lên, thiên ngoại thiên chiến tranh sắp tói. Không biết được có bao nhiêu cao thủ. Chúng ta điểm ấy thế lực tại trước mặt Trung Ương Thế Giới, còn thiếu rất nhiều nhìn." Cát Tường Thiên nói: "Bất quá Hồng Dịch, thiên ngoại thiên ngoại trừ Trung Ương Thế Giới ra, còn có rất nhiều giống Thái cổ Long Chi Mộ Địa giống như thế ngôi sao, những ngôi sao này bên trong cũng có cao thủ, Thiếu soái chính là một viên gọi là loan tinh, ngôi sao tới đến, mà tung hoành tổ sư ở lại ngôi sao, gọi là, hoành tinh, . Cái này trên vạn năm đến, Trung Ương Thế Giới bàn tinh chinh phục rất nhiều sao thần, phát động khổng lồ chiến tranh, nếu như chúng ta phải làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, nhất định phải thu phục Thiếu soái cao thủ như vậy! Nếu không thì, bằng vào chúng ta tu luyện không cách nào chân chính mở rộng thực lực."

"Ừm? Cát Tường Thiên, ngươi nói không sai. Ngươi đối thiên ngoại thiên rất nhiều ngôi sao thế giới, rất quen thuộc a.", Hồng Dịch cười cười, cũng không bàn căn hỏi đáy.

Hấp thu chiến tranh đại thần ký ức, đối với thiên ngoại thiên rất nhiều ngôi sao thế giới, Hồng Dịch trong lòng cũng có một phần cặn kẽ tinh đồ, còn có một chút cao thủ phân bố.

Tại hỗn loạn thiên ngoại thiên chi ngoại, có thật nhiều cùng Trung Ương Thế Giới đối nghịch ngôi sao kẻ thống trị, Thiếu soái chính là một cái.

Những người thống trị này, có bị đánh bại, chạy trốn ra ngoài, rất có thể hội trốn hướng về đại thế giới bên trong. Những người này, chính là thu phục, tiếp nhận, mở rộng thực lực hảo đối tượng.

Hồng Dịch hiện tại muốn làm sự tình, thứ nhất là để cho mình thế lực kịch liệt tăng lên, thứ. Chính là thu phục những người này.

Bằng không rất có thể sẽ Càn Đế Dương Bàn thu nạp quá khứ.

"Vẫn là chuẩn bị, thần du một chuyến thiên ngoại thiên!" Hồng Dịch nói.

Ngọc Kinh Thành, trong thượng thư phòng.

Càn Đế Dương Bàn làm tại long y, mà thái sư Hồng Huyền Cơ đứng ở bên bàn đọc sách một bên. Có tới dài mấy trượng rộng mở kể chuyện trên bàn, trưng bày một tấm khổng lồ vô cùng địa đồ.

Bản đồ này là Đại Càn, Vân Mông, Nguyên Đột, Tây Vực, Thần phong, hải ngoại bách quốc, còn có mãng hoang vân vân tất cả có thể thăm dò tới chỗ đại địa đồ.

Là hiện tại đại thế giới bên trong, độc nhất không. Một phần rộng lớn địa đồ.

Đại thế giới rốt cuộc lớn bao nhiêu, ai cũng không làm rõ ràng được. Coi như là trung cổ bầy con, thượng cổ Thánh hoàng cũng không có có thể làm rõ, bất quá nhưng có rất nhiều người thăm dò quá, lưu lại cực lớn địa đồ.

"Gần nhất, căn cứ trên biển trên tình báo tấu, hình như tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, trên mảnh đại lục này có người bắt đầu thành lập quốc gia! Huyền cơ ngươi nói là ai? Là thiên ngoại thiên chạy nạn tới đây người, vẫn là Trung Ương Thế Giới bắt đầu xâm phạm? Cái này đều không thể không phòng. Liên tưởng phái cao thủ qua xem một chút, nhưng một mực không có yên tâm ứng viên.

" Càn Đế Dương Bàn đột nhiên chỉ vào trên bản đồ, Đông Hải chi ngoại  ~ khối hoang tàn vắng vẻ lục địa.

Khối này lục địa, chính là Đường Hải Long thành lập Tổ thần quốc "  địa phương.

"Huyền cơ? Huyền cơ, "

Càn Đế Dương Bàn hỏi, cũng không có nghe thấy Hồng Huyền Cơ nói chuyện, không khỏi ngẩng đầu lên, rán, nhìn Hồng Huyền Cơ hai mắt gắt gao tập trung "Đại Càn chín mươi Cửu Châu" đồ hình, tựa hồ là thần du vật ngoại.

Đây đối với một cái Nhân tiên tới nói, sự chú ý đều không tập trung, quả thực là phi thường không bình thường.

Phải biết, coi như là một cái võ sư, sự chú ý đều vô cùng tập trung.

Liên tiếp hô vài tiếng, Hồng Huyền Cơ hình như mới từ thần du bên trong tình hình tới đây, vội vã khom người xuống đi: "Thần vừa nãy thất thần, kính xin hoàng thượng thứ tội."

"Ngươi có phải hay không gần nhất tu luyện ra vấn đề gì?" Càn Đế Dương Bàn ân cần hỏi, sau đó nhíu nhíu mày: "Ngươi từ khi thôn phệ kia Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, tan rã kia lãnh tụ Hư Dịch cấm chế, tu luyện tới Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới chí cao chi hậu, liền thường xuyên như vậy xuất thần, lại lệnh liên phi thường lo lắng. Ngươi nhưng là liên thân mật nhất người, nếu là ngươi xảy ra vấn đề gì, liên làm sao có thể đủ chiến tranh Trung Ương Thế Giới? Nếu như có thể thành lập vạn Cổ Thiên Thu chi bá nghiệp?"

, thần không sao, chỉ là thần từ khi tu luyện tới Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới phía sau, toàn thân còn sót lại chín mươi chín cái khiếu huyệt không có luyện thông, cái này chín mươi chín cái khiếu huyệt, bất kỳ thượng cổ điển tịch, gộp lại thiên ngoại thiên bí pháp bên trong đều không thể tìm kiếm. Có thể muốn chính mình lĩnh ngộ." Hồng Huyền Cơ đứng thẳng người.

"Ồ? Ngươi là muốn từ cái này chín mươi Cửu Châu đồ hình bên trong, tìm được sau cùng chín mươi chín cái khiếu huyệt huyền bí?" Dương Bàn nói: "Bất quá liên cảm giác được, ngươi cái này Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới chi hậu, còn có ngoài ra một tầng biến hóa, tiến thêm một tầng chi hậu, mới có thể đến phấn toái chân không tuyệt diệu cảnh."

"Hoàng thượng nói tới tức là. Thần cũng cảm thấy Huyết Nhục Diễn Sinh chi hậu, còn có ~ trọng cảnh giới, chỉ là cái này trọng cảnh giới không biết là cái gì." Hồng Huyền Cơ nói.

"Vậy cũng không sao" Dương Bàn con mắt cũng nhìn chằm chằm về phía" chín mươi Cửu Châu" đồ hình, nhìn một lúc lâu, cũng không có nhìn ra cái gì tới.

"Nếu như thần suy đoán không tệ, kia trên phiến đại lục chỉ sợ là Cửu Uyên Thần Vực bên trong đi ra tam đại đạo tổ thành lập quốc gia, tạm thời không nên đánh cỏ kinh rắn, chờ hắn thành lập được rồi. Ta Đại Càn lại ~ nâng tiếp thu. Trước mắt việc cấp bách, là thu phục một ít từ trên trời thiên tới đây Tinh Thần Chi Chủ." Hồng Huyền Cơ nói: "Thần đã biết, một vị lê phù Tinh chủ đã tới rồi đại thế giới bên trong, thần thông cùng Thiếu soái giống như không. ."

" liên cũng biết, kia nguyên tâm sóng, lâm phiên vân hẳn là lê phù Tinh chủ đại đệ tử, . Đệ tử. Liên phong bọn họ làm trạng nguyên, bảng nhãn, chính là vì dẫn ra lê phù Tinh chủ tới." Dương Bàn nói.

"Không, nguyên tâm sóng, lâm phiên vân đã chết rồi. Bây giờ hai người này, thân phận không tầm thường, là Trung Ương Thế Giới hòa bình đại thần, bầu trời đại thần nhi tử." Hồng Huyền Cơ vội vàng nói.
