<!-- source: convert -->
# Chương 633: Thừa dịp ngươi bị bệnh, đòi mạng ngươi { canh thứ hai }

Thừa dịp ngươi bị bệnh, đòi mạng ngươi.

Cái này sáu cái chữ Binh Pháp Chi Đạo Hồng Dịch nắm bắt được phi thường chuẩn xác.

Một lần tăng lên hơn mười Võ thánh, một cái Nhân tiên cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình, liền tính lấy thiên ngoại thiên lãnh tụ tích lũy, cũng đem cái này Kim tiên nguyên thần đã tiêu hao có phần hư nhược rồi.

Tuy rằng cái này Kim tiên nguyên thần không phải vị này lãnh tụ chân thân, tổn thất cũng là tổn thất, nhưng cũng là một sự giúp đỡ lớn. Tương đương với tung hoành tổ sư tất cả sức mạnh, một vị tạo hóa cảnh giới, Nhân tiên đỉnh phong cao thủ.

Bất quá Hồng Dịch lần này quyết định đánh giết cái này nguyên thần, một nửa là vì trong nguyên thần ẩn chứa sức mạnh khổng lồ, tuyệt đối có thể luyện chế một cái kinh thiên động địa pháp khí, hoặc là trợ giúp người tăng cao tu vi.

Nếu như đem cái này Kim tiên nguyên thần triệt để luyện hóa, khổng lồ tinh khí rót vào cho Ngọc thân vương? Kia Ngọc thân vương không giống nhảy mà thành một vị cao thủ hàng đầu? Chưởng khống toàn cục? Hoàn toàn áp chế lại dương thiền, thậm chí Liệt Thiên Đại Đế dương nứt? Còn có Thái tử bên người, và thân vương bên người một số cao thủ? Thậm chí tại Càn Đế Dương Bàn trước mặt đều có chống lại năng lực?

Đây đối với Ngọc thân vương hướng "Ngọc hoàng đại đế, bước vào, rất nhiều khắc nơi, cũng đầy đủ có thể rút ngắn Hồng Dịch triệt để phá tan Hồng gia, Triệu gia thời gian.

Hoặc là rót vào cho Thiện Ngân Sa? Vậy cũng có thể làm cho thân thể của nàng luyện thành Nhân tiên.

Bất quá trọng yếu hơn là Kim tiên nguyên thần chi khăn giấu hàm tư duy, thiên ngoại thiên lãnh tụ một ít tư duy, mẩu ký ức! Đạt được cái này trọng yếu đông tây, Hồng Dịch liền có thể chân chính biết thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới tất cả!

Hiện tại thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới tất cả, rốt cuộc có bao nhiêu cao thủ? Đều không được có thể tưởng tượng.

Hơn nữa thiên ngoại thiên lãnh tụ nắm giữ nhất nguyên khiếu huyệt bí mật!

Nếu như đến đông đủ suy nghĩ của hắn, liền có thể hoàn toàn biết nhân thân trong cơ thể 1,200 chín ** khiếu huyệt, toàn bộ tế luyện thông suốt hai Hồng Dịch biết mình Thần Thạch Linh Thai chính là trên trời dưới đất, tốt nhất một bộ thân thể, ngàn tỉ năm trong tảng đá dựng dụng ra tới. Hiện tại đã đến đỉnh phong Nhân tiên, thế nhưng bởi vì thiếu hụt khiếu huyệt cô đọng chi pháp, trước mắt liền kẹp lại .

Tuy rằng lĩnh ngộ được cao mù hai khiếu, sinh tử huyền quan, ** chi môn, thế nhưng hiện tại toàn thân khiếu huyệt cũng là hơn 200 cái. Cách con số một Nguyên còn xa cực kì.

Hiện tại Hồng Dịch có thể áp chế lại Hồng Huyền Cơ, không phải là của mình tu vi, mà là Chúng Thánh Điện. Nếu là không có Chúng Thánh Điện, lấy Hồng Huyền Cơ tu vi bây giờ, Hồng Dịch biết mình tạo hóa tu vi áp chế không nổi.

Thế nhưng nếu như được Kim tiên nguyên thần ký ức, kia Hồng Dịch là có thể một lần phấn toái chân không!

Phấn toái chân không lực lượng, là mười bay vọt về chất, so với từ Võ thánh đến Nhân tiên khác biệt còn muốn lớn hơn, so với sáu lần lôi kiếp cao thủ đến tạo hóa ngưỡng cửa này cũng phải đại nhất cũng không ai biết phấn toái chân không cảnh giới rốt cuộc lợi hại đến mức nào hai thế nhưng có thể khẳng định, muốn đạt tới cảnh giới này, cái này Kim tiên nguyên thần ký ức, là một cái then chốt! Nếu như đánh giết, phấn toái chân không, ngay tại hôm nay!

Vì lẽ đó Hồng Dịch tại phát động thế tiến công một chiêu kiếm trong lúc đó, mạnh mẽ cực kỳ, tuyệt không lưu thủ!

Cái này cũng là hắn toàn lực bộc phát một chiêu kiếm, thậm chí không thua gì cướp giật Bất Hủ Phong Bi thời điểm, một chiêu kiếm, cầu tương lai khí thế.

Cầu được phấn toái chân không một chiêu kiếm.

"Thiên địa giao thái, âm dương đổi chỗ, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai! Dịch đạo vô lượng! Nguyên, hừ, lợi, trinh!"

Xoạt! Ra tay chính là "Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai "  sát chiêu hai thật dài Bỉ Ngạn Kim Kiều, biến thành một vệt kim quang, phá tan tất cả tà miệt, không gian, ổn định thời gian, vận chuyển ngôi sao, nổ tung nguyên khí, thu lại hồn phách, phong tỏa bốn phía, tại một hồi đánh giết trong lúc đó, coi như là tạo hóa không cách nào chạy trốn.

"Coong! Nghĩ đánh giết ta? Trường sinh bí điển, Phúc Lộc Thọ đức! Bàn Hoàng Hư Không kiếm!"

Ầm ầm!

Kim tiên nguyên thần cũng cảm thấy Hồng Dịch trần trụi sát ý, bất quá hắn cùng Hồng Dịch đối chiến một lần, hiện tại cực kỳ có kinh nghiệm, cũng có quá rất lớn chuẩn bị, người như hắn, làm sao lại chịu thiệt tại đồng nhất chiêu bên dưới?

Đối mặt Hồng Dịch một chiêu kiếm, Kim tiên nguyên thần lung lay loáng một cái, trên tay đột nhiên nhiều hơn một hơi kiếm, cái này khẩu khí kiếm và Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm, cùng Bàn Hoàng năm tháng kiếm hình dạng như đúc, dạng.

Là Bàn Hoàng Hư Không kiếm!

"Bàn Hoàng Hư Không kiếm" lăng không một vẽ, một bộ duyên dáng sơn thủy đồ hình dĩ nhiên cùng với kiếm khí ngưng tụ thành hình. Chớp mắt chi nghe, Kim tiên nguyên thần hình thể liền tiến vào tầng tầng lớp lớp sơn thủy đồ hình bên trong, bất luận Hồng Dịch kim kiều làm sao đánh giết, tầng tầng đánh nát hư không, những kia sơn thủy đồ hình lại không ngừng diễn sinh mà thành, tạo thành phá hủy không xong bình chướng, đem Kim tiên nguyên thần thân thể hoàn toàn ẩn giấu đi.

"Bàn Hoàng Hư Không kiếm, cũng bất quá như vậy!"

Nhìn thấy tình cảnh như thế, Hồng Dịch hai tay hợp lại, cường đại tư duy hỗn hợp Chúng Thánh chân khí lại lần nữa bạo phát, cao mù hai khiếu chấn động, cư nhiên đánh ra, sống lâu cùng trời đất "  tuyệt chiêu.

Ầm ầm!

Cường Đại Chân Khí bạo phát, Hồng Dịch toàn thân đứng thẳng, khác nào Ma thần, năm ngón tay vung một cái, toàn bộ không tuần không ngừng mà co rút lại, bành trướng, tăng vọt, đem "Bàn Hoàng Hư Không kiếm, " chế tạo ra sơn thủy bình chướng một hồi oanh kích cái nát bét.

Kim tiên nguyên thần hình thể một hồi liền hiển lộ ra.

"Sống lâu cùng trời đất!" Hương! Hồng Dịch! Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy! Chỉ cần ngươi hòa người khác giao thủ một cái, là có thể dùng dịch kinh suy tính xuất tuyệt chiêu đến! Như vậy năng lực, không hổ là Trường Sinh Đại Đế đều tiên đoán qua nhân đạo biến cỏ chi dễ dàng!"

Kim tiên nguyên thần nhìn thấy Hồng Dịch sử dụng tới sống lâu cùng trời đất đến, không khỏi linh quang lóe lên! Tựa hồ là minh bạch tất cả, cũng chân chính biết dịch đạo khủng bố.

, tốc chiến tốc thắng!"

Hồng Dịch căn bản không có để ý tới Kim tiên nguyên thần ý niệm, mà là thế tiến công cường đại hơn!" Thái Cực Lôi Trì! Sa Bà Bảo Thụ! Tận thế thăng long! Nguyên tội Cổ ma!"

Bùm bùm!

Từng cái từng cái cành cây quật quá khứ, một con Tổ Long bay vút quấn quanh, sấm sét đan xen, nguyên tội Cổ ma càng là đại triển hung uy. Tứ đại công kích bao vây lấy Kim tiên nguyên thần, triển khai đòn công kích trí mạng.

"Nhiều!"

Kim tiên nguyên thần lần nữa hừ lạnh một tiếng, mở miệng thét dài, Bàn Hoàng Hư Không kiếm hung hăng quét qua, kiếm khí lập tức tung hoành, trái phải cắt chém! Mỗi một đạo kiếm khí đều ngưng luyện một loại đặc thù phù văn, bùa chú này bên trong ôn hàm ý nghĩa, sâu sắc cực kỳ.

Lại là Bất Hủ Phong Bi bên trong đích một phần văn chương.

"Đại âm hi âm thanh, đại tượng vô hình                    "

Lại là cùng "Đạo khả đạo        " tướng ty một phần văn chương, là không trọn vẹn một phần khác.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh! Kiếm khí văn chương cùng Hồng Dịch bốn tầng công kích va chạm, va chạm, gợn sóng lần nữa bạo phát!

"Sinh Tử Luân Hồi, cửu âm Cửu Dương, hư không tạo hóa, trường sinh vô lượng!" Ngay tại trong chớp mắt này, Kim tiên nguyên thần thân thể vừa bay, thi triển ra một loại cực kỳ cao minh gần thuật, hướng lên trên liền xung! Rõ ràng là muốn vừa bay mà đi hai, muốn đi, Vĩnh Dạ nguyên thần, nhân quả nguyên thần, quang ám Mạn Đồ La! Phong!"

Hồng Dịch đã sớm phòng bị Kim tiên nguyên thần trốn thông, đã sớm chuẩn bị xong quang ám đại kết giới phủ đầu chụp xuống, phong ấn hướng trung gian co rút lại.

"Nếu như liền một cái hư nhược nguyên thần đều không thu thập được, vẫn làm sao đối phó thiên ngoại thiên lãnh tụ chân thân?" Hồng Dịch tại phong ấn một sát na, trong lòng cũng ý nghĩ chuyển động.

Cái này mười, Kim tiên nguyên thần chẳng qua là một cái phân thân mà thôi, cứ như vậy lợi hại, đồng thời toàn bộ đều là chuyển hóa tung hoành tổ sư lực lượng, còn không phải lãnh tụ chân chính lực lượng, nếu như lãnh tụ chân thân, linh hồn đến đây, vậy rốt cuộc mạnh biết bao? Chỉ sợ Chúng Thánh Điện đều áp chế không nổi.

Vĩnh Dạ nguyên thần, nhân quả nguyên thần đều là Huyền Thiên Quán, Đại Thiện Tự thành tựu tối cao, các đời đều chỉ có tâm sự mấy cái, người luyện thành, rất nhiều chủ trì chưởng môn nhân đều xa xa còn chưa đạt tới cảnh giới này, hiện tại Hồng Dịch nhờ vào Chúng Thánh Điện chân khí mô phỏng xuất hai đại nguyên thần giao hợp tại đồng thời, tu vi quả thực tương đương với Đại Thiện Tự "Thiền" cùng "Ám Hoàng Đạo Nhân, song tu.

Hiện tại Hồng Dịch quang ám giao hợp, phong ấn lại đến, diễn dịch vô thượng Thái Cực Chi Đạo, chí cao vô thượng, vĩnh hoảng sợ chớp mắt tất cả trong đó, một hồi phong ấn, đủ để vạn cổ xưng hùng.

"Ta liền tin tưởng, phong ấn không được ngươi!"

Một hồi tuy rằng phong ấn đắc thủ, nhưng Kim tiên nguyên thần tại trong phong ấn nhưng là bành trướng đến kịch liệt, thật giống muốn phình vỡ phong ấn giống như . Khiến cho được Hồng Dịch có một loại đem nguy hiểm Giao Long dùng dây thừng khóa lại cảm giác.

Đối mặt cái cảm giác này, Hồng Dịch tuyệt không lưu thủ, một tiếng bạo khắc, lần nữa gia tăng phong ấn chi lực.

Nhất thời, Kim tiên nguyên thần thì có một loại dừng lại cảm giác, tựa hồ bị chân chính đóng băng.

"Hồng Dịch, ngươi đem quang minh hắc ám hai loại cực đoan lực lượng cực hợp lại cùng nhau song tu phong ấn, đích thật là lợi hại, bất quá không muốn cao hứng quá sớm, ta đây tôn Kim tiên nguyên thần tuy rằng không giết được ngươi, thế nhưng ngươi nghĩ phong ấn ta, đạt được ta một ít tư duy mẩu ký ức? Kia nhưng là chuyện không thể nào! Ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính đạo thuật!"

Kim tiên nguyên thần nguyên thể tuy rằng bị đông cứng ở, thế nhưng bên trong tư duy lại vẫn cứ không có bị phong ấn!

"Đạo như biển cả sinh sóng lớn, đức như nhật nguyệt vĩnh quang minh! Kim tiên chuyển đạo! Đức dục muôn phương, đạo đức chân khí!" Ầm ầm ầm! Tư duy điên cuồng vận chuyển thời điểm, Kim tiên nguyên thần nguyên thể bích lục hỏa diễm lần nữa xoay tròn, chợt bắt đầu thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, đang thu nhỏ lại!

Ban đầu chiều cao thể đại nguyên thần, tại hung hăng thu nhỏ lại chi tuần cư nhiên biến hóa thành một đứa con nít.

Cái này, trẻ con cũng không phải là bích lục màu sắc, mà là chuyển hóa thành một loại màu thiên thanh, mang theo xanh thẳm. Cường đại, một luồng vô hình chân khí ở cái này trẻ con một hồi mở mắt thời gian bạo phát ra.

Này cỗ chân khí cũng là màu thiên thanh, thế nhưng so với "Trung Ương Mậu Dĩ chỗ trống Đại Chân Khí "Vĩnh hoảng sợ chi mang" còn cường đại hơn, còn muốn cô đọng!

Đạo đức chân khí!

Ào ào! Như sóng lớn mãnh liệt, biển gầm đất nứt, thương hải tang điền, biển cạn đá mòn. Đạo đức chân khí một hồi trong lúc đó, tan rã rồi tầng tầng phong ấn, rung động đi ra.

Kim tiên nguyên thần, không, lúc này hẳn là, đạo đức Chân Anh" hoàn toàn phá phong ấn mà ra, một đôi trẻ con bàn tay mượt mà như trăng tròn, thế nhưng Hồng Dịch chưa từng có cảm giác được mãnh liệt như vậy uy hiếp, đủ để đối với hắn thân thể tạo thành phá hoại lực sát thương.

Đây là Kim tiên nguyên thần sau cùng phản công!

Cô đọng đạo đức chân khí, biến thành đạo đức Chân Anh, yêu cầu cường đại sinh cơ. Mà thiên ngoại thiên lãnh tụ là chuẩn bị từ bỏ vị này Kim tiên nguyên thần , ty thì sử dụng tới tuyệt chiêu, phá hoại Hồng Dịch thân thể.

Nếu như một hồi đem Hồng Dịch thân thể phá hỏng, chịu đến vĩnh viễn không bao giờ ma diệt tổn thương, Hồng Dịch cũng là vĩnh viễn không cách nào thăm dò đến Vô Thượng Đại Đạo. Bất kể là phấn toái chân không, vẫn là Dương thần, cũng không thể .

Không có linh thạch thần thai thân thể này, Hồng Dịch thực lực ít nhất giảm thiểu một nửa, tại tám năm sau cùng Mộng Thần Cơ một chiến chỉ có chờ chết. Lấy hắn chân thân, ngắn ngủi thời gian tám năm là không khả năng thành tựu Nhân tiên đỉnh phong .

"Kim tiên nguyên thần" chuyển hóa "Đạo đức Chân Anh" một đôi trăng tròn tựa như bàn tay, lượng lớn phun ra nuốt vào đạo đức chân khí, màu thiên thanh chân khí phá tan rồi từng đạo từng đạo trận pháp, không gian, thậm chí thời gian gợn sóng, ấn hướng về phía Hồng Dịch.

Tại đạo đức chân khí oanh kích trước mặt, Hồng Dịch sở hữu phòng hộ, đều giống như trứng gà giống như vỡ vụn hết.

"Đạo đức Chân Anh, giữa hai lông mày, cho thấy trưởng thành nụ cười lạnh lùng, cái này thiên thanh sắc trẻ con vào đúng lúc này, chưa từng có cường đại như vậy quá, một lần đánh giết tạo hóa khí thế phát sinh gợn sóng, chấn động toàn bộ hư không loạn lưu.

Lúc này, toàn bộ hư không loạn lưu cũng vì đó chấn động hai Hồng Dịch cũng không có nghĩ đến, một con nhỏ yếu thỏ con bức cuống lên thật vẫn hội cắn người! Kim tiên nguyên thần bị bức ép đến mức nóng nảy, cư nhiên chuyển hóa thành đạo đức Chân Anh, phát sinh cá chết lưới rách một đòn.

Dạng này chuyển hóa, Hồng Dịch quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Thiên liệt thiên lực lượng của lãnh tụ, Hồng Dịch cũng chân chính xem như là lĩnh giáo, một cái không phải là của mình nguyên thần liền có thể đem hắn bức bách đến tình cảnh nguy hiểm.

"May mà, ta còn có hậu chiêu, không phải vậy ngày hôm nay cái này Thần Thạch Linh Thai, Nhân tiên đỉnh phong thân thể không chết cũng phải bị không thể khôi phục tổn thương." Tuy rằng "Đạo đức Chân Anh, song chưởng không ngừng bức tiến, đồng thời song chưởng hoàn toàn đem hắn hút lại, thế nhưng Hồng Dịch không chút nào không có bất kỳ hoang mang.

Một sát na!

Ngay tại đạo đức Chân Anh đánh tan thân thể trước đó tầng cuối cùng phòng hộ thời điểm, đột nhiên một toà phong bi!

Xuất hiện ở Hồng Dịch trước người, để đạo đức Chân Anh song chưởng trực tiếp đánh vào phong bi bên trên.

Bất Hủ Phong Bi! Chặn lại rồi song chưởng công kích.

Vô số phù văn từ phong bi thổ bộc phát lên, phong bi phía trên xuất hiện như đồ sứ vết rách.

Có thể thấy được này đôi chưởng chi mãnh!

"ừ!" Song chưởng đánh hụt! Đạo đức Chân Anh phát ra một tiếng tiếc nuối thở dài!" Hồng Dịch, ngươi nếu không phải được cái này một vị Bất Hủ Phong Bi, có thể thoát tay ta! Chờ lần sau, ta chân chính hàng lâm đại thế giới, chính là ngươi diệt vong chi nhật!"

Trong khi nói chuyện, đạo đức Chân Anh trong ánh mắt ánh sáng ảm đạm xuống, tư duy chi hỏa diễm không ngừng mà lập loè, từng luồng từng luồng ký ức tại kịch liệt tiêu tan!

"Không được!"

Hồng Dịch liền biết, cái này đạo đức Chân Anh tại tiêu tan tư duy, đây chính là đồ vật quý giá nhất, hai mắt một hồi liền xem thấu tất cả tư duy "Đó là khiếu huyệt võ đạo tư duy!"

"Linh hồn chìm xoáy!"

Cực lớn vòng xoáy đem đạo đức Chân Anh hút vào, sau đó, từng luồng từng luồng không trọn vẹn tư duy, bị Hồng Dịch chân chính nhận biết!
