<!-- source: convert -->
# Chương 601: Tâm linh phong bạo { giữ gốc }

Bất Hủ Phong Bi.

Một toà Bất Hủ Phong Bi liền lẳng lặng dừng lại trên mặt đất lỗ tinh hoa tầng bên trong, lúc trầm lúc phù, thật giống tại biển bên trong phiêu lưu một chiếc u linh thuyền, tại nồng đậm trong sương mù biến ảo chập chờn.

"Quả nhiên là Bất Hủ Phong Bi!"

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao nhìn thấy cái này tòa phong bi chi hậu, chấn động toàn thân, trong con ngươi Tinh Hà lấp loé, toàn thân hắc ti lay động, toàn thân hắc ám chân khí bạo phát, hình như liền muốn bay vút đi ra ngoài, bắt giữ toà kia phong bi.

"Bình tĩnh đừng nóng!"

Hồng Dịch tiện tay vung lên, từng đạo từng đạo âm phù, văn chương, đồ hình ngưng kết thành một mảnh "Sáng Thế Kỷ" văn chương đem Thiên Xà Vương mắt sáng như sao vây nhốt vào bên trong, không cho nàng nhúc nhích.

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao toàn thân hơi động, cũng cảm giác được vô cùng vô tận đại lực đem mình bốn phương tám hướng đều đọng lại, quả thực là một điểm ngẫu nhiên ngẫu nhiên không thể động đậy, làm sao vận dụng pháp lực đều xông ra không được, trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc Hồng Dịch pháp lực, lại hãy thu nhiếp tự thân đạo thuật chân khí, đem một đôi mắt sáng như sao chậm rãi nhắm lại.

Nơi này là địa sữa tinh hoa tầng, nhưng là không có lúc trước dung nham tầng, địa sát tầng, chân từ tầng nguy hiểm như thế.

Chẳng những là không nguy hiểm, ngược lại là khổ tận cam lai.

Bởi vì người tới cái này địa sữa tinh hoa tầng bên trong, chỉ cần đắm chìm trong trong đó, hấp thu đại địa sữa tươi, liền có thể rèn luyện hình thể, tẩm bổ linh hồn, lớn mạnh ý nghĩ, tích lũy hùng hậu tư bản làm sau đó vượt qua lôi kiếp sáng tạo cơ hội.

Thiên Xà Vương mắt sáng như sao tuy rằng pháp lực cao cường, vượt qua năm lần lôi kiếp, thế nhưng là không có lực lượng đi tới địa sữa tinh hoa tầng, chẳng những là nàng coi như là trước đó cùng Huyền Thiên Quán Chủ nạp tổng Ám hoàng liên thủ, cũng không có khả năng tiểu thừa, thậm chí Vũ Văn Mục dùng thông thiên tu chân đại kim tháp, Tề Thiên Vân bậc thang cũng là nguy hiểm đến cực điểm.

Hiện tại hiệu nhờ vào Hồng Dịch Chúng Thánh Điện xuống, ngay lập tức sẽ muốn hút thu địa sữa tinh hoa rèn luyện hình thể, thế nhưng là bị Hồng Dịch ngăn cản lại, trong lòng lóe lên một ít tâm tình, bất quá nàng dù sao cũng là dị thường lợi hại yêu vương, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt hai nhưng cũng liền nhắm mắt lại, tinh tế không nói lời nào, một sẽ bỏ mặc Hồng Dịch an bài dáng dấp.

"Địa sữa tinh hoa, chính là đại địa sữa tươi, nếu như thu hút hơn nhiều sẽ ảnh hưởng mặt đất cân bằng, tạo thành động đất do núi lửa, thảm thực vật khô héo, hậu hoạn vô cùng, cái này chính là gốc rễ của mặt đất bản, trời sinh vạn vật lấy nuôi người, không một người vật để thiên, làm sao còn có thể mạnh mẽ cướp đoạt?" Hồng Dịch vung vung tay "Tuy rằng cái này địa sữa tinh hoa đối với chúng ta tu vi có tác dụng rất lớn, nhưng cũng không thể đòi lấy."

"Hồng Dịch, ngươi quá ngây dại. Ngươi không lấy, Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ các loại rất nhiều có sức mạnh người đều hội lấy, bọn họ tài chẳng muốn quản cái gì sống chết. Năm đó Tây Vực sa mạc Gobi, kỳ thực cũng là khắp nơi lục uyên, rong tươi tốt, thế nhưng bị người mạnh mẽ lấy đi địa sữa tinh hoa, còn không phải không có chuyện gì? Chúng ta lấy một điểm, có cái gì vội vàng?"

Cát Tường Thiên phủi phủi tay nói.

"Địa Thế Khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật. Ý cảnh này, lĩnh hội chi hậu tiền pê-sô lấy địa sữa, tinh hoa càng cho thỏa đáng hơn nơi nhiều. Quân tử học xong đại địa hậu đức, dưỡng dục chi đức, này cỗ hùng hậu tư duy, đủ để làm cho ý nghĩ thông suốt, tâm tình khoan khoái. Lúc này mới là chỗ tốt lớn nhất, làm đòi lấy mà cướp đầu , đã mất đi trong lòng Thổ Đức, dưỡng dục chi đức, kia ngược lại là hoàn toàn ngược lại."

Hồng Dịch lắc đầu một cái "Cái này kỳ thực cũng là càng sâu một tầng tu luyện đạo lý."

Nghe Hồng Dịch lời nói, trong lòng mọi người đều âm thầm cảnh sợ, cảm thấy nhưng là quả nhiên ẩn chứa tu hành ảo diệu, người người nhìn xem địa sữa tinh hoa tràn ngập, đều sinh ra một loại đại địa ca, nước dưỡng dục vạn vật vĩ đại tình nâng, người tâm cảnh nhất thời mở rộng rất nhiều, bình thường ý nghĩ bên trong đích một ít lệ khí bất tri bất giác hoá giải mất.

"Vậy bây giờ Bất Hủ Phong Bi ở trong đó, chúng ta đem hắn chiếm lấy tay a!" Cát Tường Thiên mắt to chăm chú nhìn phương xa.

"Bất Hủ Phong Bi bên trong, phong ấn khủng bố Thần Vương, cái này Thần Vương lực lượng cực kỳ khủng bố, thủ đoạn quỷ bí, địa sữa, trong sương mù xuất hiện phong bi cái bóng cũng chưa chắc chính là thật sự phong bi, rất có thể là vua của các Ma thần huyễn cảnh, dụ dỗ chúng ta mắc câu mà thôi." Hồng Dịch nói chuyện chi hậu, hướng về chó điện chi ngoại thổi bên trong khẩu khí.

Hô

Nhất thời cái này nhất khẩu thổi ra, thật giống tàu nhanh vượt sóng, đem địa sữa tinh hoa thổi đến mức cuồn cuộn, dĩ nhiên rạch ra một cái thẳng tắp trong suốt lối đi, thẳng tắp dẫn tới xa như vậy nơi chìm nổi Bất Hủ Phong Bi" .

Ong ong ong, ong ong ong

Cái này một hơi sóng gió nhìn như muốn tiếp cận kia phong bi, thế nhưng trước sau còn kém như vậy xa mấy chục trượng, va chạm không tới phong bi bên trên, tình huống như thế thật giống như phong bi bên trên có một khối vô hình hố đen, trước sau hút vào các loại các dạng lực lượng giống như.

"Quả nhiên là một loại cực kỳ lợi hại ma trận! Phá cho ta "

Hồng Dịch thu rồi chính mình khí tức, hét lớn một tiếng" Thái Cực Bát Quái quần lôi đại trận!"

Trong nháy mắt, Thái Cực Lôi Trì bên trong bay ra từng toà từng toà to bằng gian phòng Lôi sơn , liên tiếp cái này đến cái khác huyền ảo trận pháp trên mặt đất sữa tinh hoa trong sương mù vẽ. . . Ra từng cái từng cái thật dài tia chớp, hung hãn phóng quá khứ.

Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm!

Cự khuyển sấm nổ ở phía xa "Bất Hủ Phong Bi, phụ cận nổ tung, nhất thời sấm vang chớp giật, điện long Lôi Mãng hiển hiện ra hình thể, từng người ngâm nga gào thét hai

Điện long cuốn lên ngàn tầng bạc sóng.

Lôi Mãng quẫy đuôi sét đánh rung trời.

Bất Hủ Phong Bi phụ cận từng khối từng khối vô hình hư không từng khối từng khối nổ tung, sau đó khác nào băng tuyết giống như hòa tan, lại biến hóa thành chân khí dung nhập địa sữa tinh hoa bên trong.

Chung quanh địa sữa tinh hoa càng dày đặc . Hiển nhiên đại trận kia cũng là thu nhiếp địa sữa tinh hoa luyện chế mà thành, hiện tại Hồng Dịch vỡ nát, trở lại bản hoàn nguyên.

Sau đó Thần Phong Đại Lục phía trên một mảnh kia Thổ địa, nhất định sẽ càng thêm phồn vinh tươi tốt, giàu có sinh cơ.

Hồng Dịch mặc dù là từ Mê Hồn uốn cong sở trước mắt tới, thế nhưng trải qua thời gian rất lâu ngang qua, hiện tại cũng biết mình là ở vào Thần Phong Đại Lục một cái nào đó nơi dưới mặt đất mấy vạn trượng nơi sâu xa.

Ha ha, ha ha, ha ha

Kia phiến ma trận bị Hồng Dịch phá vỡ, trong chớp mắt, toàn bộ địa sữa tinh hoa cuồn cuộn, một luồng thật giống đại địa ba động âm thanh vang vọng tại xung quanh Chúng Thánh Điện.

"Hồng Dịch, ngươi quả nhiên lợi hại, ta tính toán ngươi còn muốn quá một ít thời gian mới có thể tìm tới lòng đất này, nhưng không có nghĩ đến ngươi nhanh như vậy tìm hạ xuống, tiên thiên dịch số, tính toán tương lai, quả nhiên là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả! Đã ngươi đến nơi này, vậy chúng ta phải cố gắng nói một chút. . .

Ở nơi này trong khi nói chuyện, từ nơi sâu xa, chung quanh địa sữa tinh hoa thật giống bị nào đó chủng thần bí lực lượng luyện hóa như thế, bỗng nhiên gắn kết đứng lên, biến thành sữa bò giống như cô đọng, đem Chúng Thánh Điện vững vàng bao vây ở trong đó, nặng vô cùng.

Chúng Thánh Điện bị kéo đến hơi động, tựa hồ là muốn hướng về phương xa kéo đi.

Hồng Dịch bắt tay vẫy một cái, không phí công vương mời!"

Chúng Thánh Điện vẫy một cái, nhất thời liền đem chung quanh địa dựa vào tinh hoa đánh tan, sau đó mãnh liệt mở rộng, mở rộng, lại mở rộng, có tới chu vi mấy chục mẫu đại tiểu, hung hăng hướng về phương xa rơi xuống.

Hoàn cảnh chung quanh nhất thời biến hóa.

Xa như vậy chỗ toà kia Bất Hủ Phong Bi cũng một hồi biến thành cực cao cực cao, hung hăng bành trướng , phía trên bi văn lập loè, từng cái từng cái một văn tự thật giống sông lớn bên trong đích lưu sa, hội tụ thành một luồng văn tự dòng lũ, đem Chúng Thánh Điện bao trùm vào.

Sau đó trong điện đường thiền Ngân Sa, Thiên Xà Vương, Cát Tường Thiên, Trấn Nam Công Chúa Lạc Vân, Hoàng Diễm Diễm, Xích Truy Dương, Đại Kim Chu bọn người thấy được một bộ cả đời khó quên tình cảnh.

Mọi người rơi xuống không gian, là một mảnh vô cùng mênh mông quảng trường, quảng trường toàn bộ đều là một loại bạch ngọc màu sắc khảm nạm, mỗi một phiến bạch ngọc màu sắc trên sàn nhà phía trên dùng huyền áo nhất văn tự, viết rất nhiều Thái cổ phong cách thi từ.

Quảng trường này trung ương, như thường đứng vững một toà tứ phương phong bi, phong bi phía trên, điêu khắc một cái trên người là anh chàng đẹp trai, hạ thân là rết bò cạp Ma thần.

Cái này Ma thần vừa cao vừa lớn, tuy rằng toàn thân cầm cố tại cô văn bên trong, thế nhưng là không có bên trong điểm điểm cố phế vẻ mặt, trên mặt rất là nhàn nhã, tại mọi người ánh mắt nhìn về hắn thời gian, hắn một đôi mắt thần cũng đồng thời thấy được lòng của mọi người bên trong.

Nhất thời, hắn hình thể trở nên cao to, Ma thần thân thể cũng hơi nhúc nhích đứng lên, tựa hồ là không chút nào chịu đến bi văn ràng buộc, thân thể nhẹ nhàng lắc một cái, dài đến trăm trượng hạ thân rết bò cạp thân dĩ nhiên từ bi văn bên trong thoát thân đi ra.

Đúng thế.

Cái này Ma thần cư nhiên thoát ly toái văn ràng buộc.

Một luồng hơi thở cực kỳ khủng bố phủ xuống toàn bộ Chúng Thánh Điện chi khăn, nương theo lấy cái này khí tức kinh khủng chính là cái này Ma thần thân thể.

Cái này "Khủng bố Thần Vương" cư nhiên thoát luyến ràng buộc, thậm chí đột phá Chúng Thánh Điện phòng ngự, xuất hiện ở trước mặt mọi người, đều ở gang tấc.

, khủng bố Thần Vương, cao lớn hình thể hàng lâm tại bên trong cung điện thời điểm, kèm theo là vô cùng tú tận uy thế, mọi người giờ khắc này có một loại chính mình là con kiến, ngước đầu nhìn lên cũng trị thiên địa Ma thần uy thế, hận không thể ngay lập tức sẽ quỳ gối mặt đất, đi cúng bái, đi sợ hãi sùng kính.

Răng rắc, răng rắc Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ trên người áo giáp đều run rẩy lên, bọn họ thân là Võ thánh, nhưng nhìn thấy trong điện đường bỗng nhiên nhiều hơn cái này một vị Ma thần, vẫn cứ không nhịn được bắp thịt toàn thân cùng tâm linh đều ở đây run rẩy.

Võ thánh tại trước mặt vị ma thần này, quả thực không đáng nhắc tới. Voi lớn cùng Tiểu Bạch miễn.

Duy bên trong không có thay đổi màu sắc là Hồng Dịch.

"Hừ! Khủng bố Thần Vương, ta chính là tạo hóa, như ngươi loại này khủng bố đại pháp, thân ngoại hóa thân, tâm linh hình chiếu chi pháp, đối với ta không có bất kỳ tác dụng lẽ nào ngươi có thể ảnh hưởng đến một cái tạo hóa tâm linh? Đừng nói là ngươi, coi như là phong ấn ngươi Trường Sinh Đại Đế, không cách nào ảnh hưởng đến một cái tạo hóa tâm linh."

Hồng Dịch hừ lạnh một tiếng, một luồng hạo hạo đãng đãng dương cương chính khí từ trên thân thể tản mát ra, nhất thời mọi người cảm thấy áp lực hoàn toàn biến mất, trong ánh mắt trong điện đường xuất hiện khủng bố Thần Vương hình thể cư nhiên biến thành mỏng manh khởi thừa, xa xa không có vừa mới  uy thế.

"Thậm chí ngay cả tâm linh của ta hình chiếu đều biết được đi ra, Hồng Dịch ngươi càng ngày càng để cho ta cảm thấy lợi hại."

Khủng bố Thần Vương thân thể đột nhiên trong lúc đó nhỏ đi, nhỏ đi, lại biến nhỏ, biến thành cùng người thường giống như đại tiểu, hạ thân rết, bò cạp thân cũng thu nhiếp, biến thành một người bình thường, nhìn dáng dấp tiên phong đạo cốt, bồng bềnh xuất trần, làm sao đều là một cái người thần tiên, luận ai cũng không thể nào tưởng tượng được xuất người đàn ông này, là tung hoành thiên địa, bễ nghễ Thái cổ vua của các Ma thần, nắm giữ kinh khủng cái thế bá chủ.

"Hồng Dịch, ngươi cảm thấy pháp lực của ta làm sao?"

Khủng bố Thần Vương ngồi yên đứng thẳng, đó cũng không phải hắn chân chính hình thể, mà là một loại Thái cổ vô thượng ma đạo, tâm linh hình chiếu.

, thần thông rộng rãi chó, pháp lực vô biên hai" Hồng Dịch nói ra tám chữ tới "Đáng tiếc, bị phong toả trong Bất Hủ Phong Bi, ngươi một thân pháp lực không phát huy ra một phần mười tới."

"Sức mạnh của ta tuy rằng không phát huy ra được, thế nhưng tâm linh của ta hình chiếu nhưng có thể thông suốt, có thể cách không phá hủy bất luận người nào linh hồn tư duy, vừa nãy nếu không phải sự tồn tại của ngươi, trong điện đường này người sở hữu tâm linh đều đã bị ta khuất phục. Một cái đều không thể tồn tại."

Khủng bố Thần Vương vạt áo tung bay, ào ào vang vọng, dưới mắt không còn ai, nhưng không có ai cảm giác được hắn ngông cuồng.

"Vậy cũng chưa chắc."

Hồng Dịch lạnh lùng nói.

"Ồ?" Khủng bố Thần Vương sắc mặt khẽ thay đổi, đột nhiên hai con mắt bên trong bắn ra một luồng tựa như ảo mộng ma quang, đồng thời hắn một quyền cách không oanh kích mà xuất.

"Ác mộng chi dương! Tâm linh phong bạo!"

Nhất thời người ở tại tràng, con mắt biến đổi, chu vi đã biến thành cơn sóng thần, phong bạo liên miên, khác nào đặt mình trong tại phong bạo hải dương bên trong.

Lợi hại nhất là, mọi người tư duy toàn bộ đều hỗn loạn lên, ký ức hỗn loạn. Cái này chủng thần thông, căn bản không phải pháp lực có thể chống lại nổi.

"Dịch đạo dòng lũ!"

Hồng Dịch đối mặt khủng bố Thần Vương tâm linh phong bạo công kích, không chút nào do dự vung ra một quyền, một luồng mênh mông ý niệm hỗn hợp có nhân đạo thuỷ triều, có chính trực, có trí khôn, có dũng khí, có nhân ái, có thiên đạo tráng kiện, có địa đạo hậu đức

Này cỗ ý niệm ngay lập tức sẽ đem tâm linh kia phong bạo đánh giết được vỡ nát.

Sau đó, một toà "Bỉ Ngạn Kim Kiều, tại dòng lũ bên trong ngưng tụ thành hình thể, trực tiếp mắc khung ở khủng bố Thần Vương hình thể bên trên, Bỉ Ngạn Kim Kiều" bên trên tán phát ra trầm trọng áp lực, đem khủng bố Thần Vương hình thể áp bức được từng tấc từng tấc tan rã, đầu tiên là thân thể bạo động, lại hiện ra nguyên hình, sau cùng bịch một cái nổ tan, không thấy hình bóng.

Cái này bên trong nổ tan, lòng của mọi người bên trong một trận ung dung, người người đều có một loại từ trong ác mộng tỉnh lại cảm giác, toàn thân không tự chủ được thở hổn hển.

"Kinh khủng như vậy đồ vật, không nên ở lại trên thế giới." Cát Tường Thiên miệng há được đại khuyển, đủ để nuốt vào một viên trứng ngỗng.

Hồng Dịch, ngươi chẳng lẽ còn muốn hàng phục bản thần vương? Thu lấy Bất Hủ Phong Bi? Ta vừa mới cảm thấy ngươi ý nghĩ này. Tâm linh phong bạo bất quá là bản thần vương một cái tiểu thần thông mà thôi." Kia trên quảng trường phong bi lại truyền tới khủng bố Thần Vương âm thanh.

Khủng bố Thần Vương hình thể, như trước đang phong bi bên trên, chưa từng có động tới.

Ngươi nếu như từ bỏ ý nghĩ này, giúp ta một chuyện, ta có thể đem Thái cổ ma đạo thần thông từng cái truyền thụ cho ngươi, hơn nữa trên tay của ta có vô số Ma chủng! Một viên Ma chủng, có thể đem người tăng lên Long Ngạo loại kia cấp độ, cái này có thể để ngươi đạt được toàn bộ thiên hạ hiện nay!"
