<!-- source: convert -->
# Chương 600: Phong bi xuất hiện

"Hoàng thượng, kia Long Lân chiến giáp đã toàn bộ luyện thành. . . . .    tại Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng cái này cô gái bí ẩn rời đi chi hậu, Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ tựa hồ là còn muốn thương thảo cái gì, thế nhưng hoàng thiên ngọc rủ xuống đột nhiên động một cái, trong đó Phương Tiên Đạo Tiêu Trường Phong chui ra, hơi nhẹ cúc cung, "Hiện tại sở hữu áo giáp, đều cất giữ trong trong kho hàng, chỉ chờ hoàng công phái đại quân đi vào lấy, hơn nữa hoàng công bách Long Chiến giáp, cũng đã tiến vào tạo hóa trong lôi trì cô đọng, điêu khắc các loại trận pháp."

"Bách Long Chiến giáp, bách Long Chiến giáp, dùng một trăm đầu rồng tinh hoa, còn có Hàn Vũ vực sâu không tuần chi thủy, Minh Cổ trong thâm uyên Minh Cổ thủy, trường sinh bí giới bên trong trường sinh chân khí chế tạo ra áo giáp, so với Thiên mang giác thần khải, nhưng là yếu lược vi cường một ít nhi , đáng tiếc, thượng cổ Nguyên Từ đại trận rất nhiều cô đọng chi pháp đều biến mất, bằng không tại chiến giáp công khắc hoạ Nguyên Từ đại trận, ta dùng Con Thuyền Tạo Hóa thu nạp Nguyên Từ, dồn vào trong đó, chiến giáp này là có thể sánh ngang Áo Cà Sa Rách. Bạch Long chiến giáp, danh tự này không êm tai, liên ban thưởng một cái tên, liền gọi làm thiên đế áo đi."

Càn Đế Dương Bàn suy tư một lúc, hướng về phía Tiêu Trường Phong nói." Thiên đế áo "

Từ nơi này ba chữ chi hậu, Tiêu Trường Phong liền, cảm thấy Càn Đế dã tâm, đem đầu hạ thấp, thân thể càng cung kính.

"Đáng tiếc, Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, nguyên bản có cửu thiên Cửu Địa chín cực ba Cửu Nguyên từ đại trận, thế nhưng tại cùng Vĩnh Hằng quốc độ va chạm bên trong trận này bị hủy diệt mất rồi, đến bây giờ còn chưa hề hoàn toàn khôi phục, nếu như hoàn toàn khôi phục, nghiệt tử kia Chúng Thánh Điện sao lại phách lối như vậy? Hơn nữa có cái này ba Cửu Nguyên từ đại trận trận đồ, khắc hoạ tại hoàng thượng thiên đế trên áo, đó mới miễn cưỡng có thể xưng tụng chân chính thiên đế áo."   Hồng Huyền Cơ tiếc hận nói.

"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, lợi dụng Nguyên Từ chân khí, là thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới bàn tinh đặc hữu thủ đoạn, cũng là năm đó Trường Sinh Đại Đế luyện đạo tuyệt học, Tạo Hóa đạo nhân dùng một cái pháp bảo đổi lấy đến, chế tạo Con Thuyền Tạo Hóa. Thế nhưng cửu thiên, Cửu Địa, chín cực hủy ở Vĩnh Hằng quốc độ trong tay, kia có thể có biện pháp gì? Bất quá cái này chân từ nổ tung, lại trực tiếp đem quá công Đạo Tông chủ nổ thành biến thành tro bụi, liền Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, Nhân tiên đỉnh phong gần gũi nhất Dương thần người đều chết như vậy. Có thể thấy được nó lợi hại, hiện tại muốn khôi phục ngày đó rầm rộ, chỉ có đạt được bàn tinh bên trong cao nhất bí pháp ." Càn Đế Dương Bàn lắc lắc đầu nói.

"Căn cứ rất nhiều thần ma bí lục, công cổ tiên đoán nhớ cực, dễ dàng chữ một chữ xuất thế, thiên đạo cải biến. Trường Sinh Đại Đế có ca quyết ', dịch đạo xuất, thiên nhân đổi" không nghĩ tới cái này, dễ dàng chữ, cư nhiên ứng tại nghiệt tử thân công, ngẫm lại năm đó Mộng Băng Vân đem nghiệt tử tên là Hồng Dịch, nhưng là ẩn chứa thâm ý a, có cướp giật số mệnh hiềm nghi."

Hồng Huyền Cơ đột nhiên một cái cơ linh.

"Dịch kinh một lá thư, đích thật là cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, đại Đạo Chi Nguyên lưu, tự thái cổ tới nay, không ai có thể vượt qua được bỉ ngạn, chân chính thoát ra kiếp số, vạn kiếp không xấu, vĩnh hằng bất diệt, thế nhưng có lẽ tại tương lai, có người khả năng hội nhờ vào dễ dàng, chân chính siêu thoát." Dương Bàn nói.

"Khẳng định không phải nghiệt tử kia, nghiệt tử kia chẳng qua là làm người làm áo cưới thôi."

Hồng Huyền Cơ lẳng lặng nói, từng chữ từng chữ, khẳng định vạn phần.

"Chúng ta nên đi một chỗ " Càn Đế Dương Bàn đột nhiên nói.

Nguyên lai địa từ bên trong, dạng này hung hiểm."

Chúng Thánh Điện đi xuyên qua từ trong mắt, một mực chui xuống phía dưới, đầu tiên là chui vào một vạn trượng tả hữu nơi sâu xa, lập tức mọi người cũng cảm giác được chu vi một trận khô nóng, hoả hồng hoả hồng, khắp nơi đều Xích Nhật chói chang, Chúng Thánh Điện chi ngoại, khắp nơi đều là dâng trào dung nham.

Lúc này, đã đến dung nham tầng bên trong hai "Nóng quá a, nóng quá a, Đại Kim Chu đứng tại trong điện đường, nhìn xem bên ngoài biển lửa, dung nham không ngừng mà chạy thoát . Tiểu Mục cũng đầy đầu là mồ hôi.

"Cái này Chúng Thánh Điện trận pháp, ngăn cách tất cả nhiệt lượng, không khả năng nóng như vậy chứ?" Hoàng Diễm Diễm kỳ quái nói. Nàng là chân hỏa thân thể, Thái cổ dòng máu Phượng Hoàng, lấy trong lửa Niết Bàn trọng sinh là tối cao cảnh

"Địa hỏa dung nham cứ như vậy lợi hại, không biết được Thiên hỏa thái dương lợi hại bao nhiêu? Hồng Dịch, Chúng Thánh Điện có thể hay không đến trên thái dương đi?" Cát Tường Thiên đột nhiên nói." Thái dương tại hư không loạn lưu chi công, cao tới ngàn tỉ dặm không biết tên không tuần bên trong, nguồn sức mạnh kia Dương thần đều căn bản không cách nào với tới, Chúng Thánh Điện vẫn không có hung mãnh đến loại trình độ này."

Hồng Dịch lắc đầu một cái, "Kỳ thực đại thế giới bên trong kỳ diệu địa phương quá nhiều quá nhiều, nhân lực không thể vô cùng. Cái này địa hỏa dung nham, cũng là một luồng sức mạnh khổng lồ, nếu như mọi người có thể vận dụng địa hỏa, đó cũng là nhất đại lực lượng cội nguồn."

Chúng Thánh Điện đang lúc nói chuyện, tiếp tục hướng xuống, áp lực lớn hơn, cung điện đều run rẩy lên, đến nơi sâu xa nhất, dung nham nhiệt độ càng ngày càng cao, càng ngày càng cao, sắt thép đều sẽ một hồi phát làm khí thể.

Có chút nóng lượng độ cao tập trung địa phương, thậm chí đem không gian đều thiêu đến bắt đầu vặn vẹo, đem thời gian thiêu đến hơi gia tốc.

Nếu như không có Chúng Thánh Điện bảo vệ, kết quả có thể tưởng tượng được sẽ là kết cục gì.

Bất quá nhiệt độ càng cao, Chúng Thánh Điện hào quang lại càng ngày càng cường thịnh, một đường thông hành không trở ngại, bất kể là không gian, vẫn là thời gian biến hóa, cũng không thể thay đổi chút nào pháp bảo này trạng thái.

Trái lại kia dung nham bên trong đích sức nóng không ngừng mà bị một lần thuộc tính "Lửa" đại trận thu nạp, làm cho này có chút lớn trận bổ sung đầy đủ lực lượng, thậm chí phong phú đại trận biến hóa.

Một khỏa lại một khỏa hỏa đan, tại Chúng Thánh Điện thuộc tính "Lửa" bên trong đại trận ngưng tụ thành hình.

Trải qua địa hỏa cô đọng, Chúng Thánh Điện thật giống như chân kim giống như, càng luyện càng toả ra hào quang tới.

Cuối cùng, dung nham tầng đang giảm xuống vạn trượng chi hậu, hỏa diễm toàn bộ tiêu trừ, lại mà thay vào là một tầng một tầng đen nhánh dính mục chất lỏng, nhưng là rất nhiều địa sát cương khí, không ngừng mà xoay tròn, lưu động, thiên yêu đạo quả, chính là muốn vặt hái trong này cương khí cô đọng trận pháp.

Đây chính là dung nham tầng phía dưới địa sát tầng.

Địa sát tầng bên trong, đại thể cương khí tổng cộng có bảy mươi hai loại. Có cuồng bạo, có kịch liệt, có quỷ bí, có còn có linh tính, gọi là thất thập nhị địa sát.

Địa sát tầng bên trong, mặc dù không có ngọn lửa nóng bỏng, thế nhưng so với dung nham tầng quá sức hung mãnh. Bất quá Chúng Thánh Điện theo nhật là thông hành không trở ngại, ngập vào, thật nhanh đi tới chỉ địa sát tầng bên trong, tầng tầng pound xác thực cương khí hợp thành đủ kiểu thiên nhiên cạm bẫy, vòng xoáy, ám lưu, đều căn bản không có một chút tác dụng.

Nơi hiểm yếu tại Chúng Thánh chi lực trước mặt, có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Ngược lại là bảy mươi hai trồng trọt sát chân khí, toàn bộ bị Hồng Dịch thu nạp không ít, từng cái trấn áp tại cung điện rất nhiều trong không gian, chứa đựng đứng lên, nhưng là sau đó luyện chế đạo thuật, pháp bảo cần phải.   ví dụ như Ma thần Đại Na Di" còn có một loại tà phái "Địa sát đao" đem sát khí cô đọng tại ý nghĩ bên trong, vung tay lên, chính là bảy mươi hai đạo địa sát ánh đao tung hoành chém giết, uy phong cực kỳ.

Địa sát cương khí bên trong, thay đổi dưỡng dục một ít kỳ lạ sinh mệnh tồn tại, thậm chí còn có linh dược.

Những này cũng bị Hồng Dịch ven đường, từng cái vặt hái, Na-tri nhập bảo hủy bên trong.

Nắm giữ Chúng Thánh Điện, công thiên nhân địa, thu lưỡi thiên tài địa bảo chính là đơn giản như vậy hai nếu không thì, coi như là Vân Hương Hương, Vũ Văn Mục cái này chủng người, muốn tới địa sát tầng bên trong đến, cũng phải hao tổn tâm cơ.

Thu nạp Thiên tài địa bảo đứng lên, cùng Hồng Dịch không thể so sánh, một cái "Câu cá" một cái là dùng thiểm đánh sóng lớn, làm sao có thể so với?

"Sắp đến địa từ tầng, chư vị cẩn thận!"

Mọi người ở đây thưởng thức cảnh vật thời điểm, đột nhiên Hồng Dịch nói, đem mọi người giật nảy mình.

Sau đó, tại địa sát tầng cảnh vật bên trong, từng đạo từng đạo thải quang vòng xoáy, xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, những này thải quang vòng xoáy, cực kỳ sâu u, thật giống cái này đến cái khác, lối đi, dẫn tới mỗi cái, không biết tên thế giới, không biết tên thời không.

Có phần thải quang trong nước xoáy, lại vẫn hiện ra Ngọc Kinh Thành diện mạo, hoặc là Đại Thiện Tự, Huyền Thiên Quán, Hỏa la quốc, cát vàng, hải dương có trong nước xoáy, còn có người đến người đi, tựa hồ là một cái chợ có trong nước xoáy, thật giống bàn thi đầu này rồng, rồng bên người, chất đầy vô số tài bảo có trong nước xoáy, lại hình như là Tiên Nhân động phủ, bên trong lập loè pháp bảo ánh sáng có trong nước xoáy, tựa như là một cái tiêu hồn động, trong đó vô số mỹ nữ cởi sạch quần áo, lưu ý loạn tình mê, loại kia âm thanh đều tiêu hồn thực cốt, khiến lòng người như vượn, ý như ngựa hoang có trong nước xoáy, tựa như là một cái chiến trường, đầu người lăn loạn, to lớn chiến ý từ trong đó truyền đạt ra tất cả tất cả, như thật như ảo, căn bản nhận biết không ra thật giả tới.

Vậy thì hiển hiện bành địa từ tầng lợi hại tới rồi.

"Những này huyễn cảnh, có thật có giả, dẫn tới mỗi cái không biết tên không gian, nếu như đi nhầm, thậm chí sẽ tới đạt tương lai. Tương lai biến hóa vô cùng, ngươi cũng sẽ không biết là cái gì tương lai." Hồng Dịch nhìn xem lần này vòng xoáy nói chuyện, khiến mọi người sởn cả tóc gáy, "Quá khứ bất biến, người mất đã qua đời, người không thể trở lại quá khứ, thế nhưng tương lai khó lường, người có thể đến tương lai, nếu như ngươi đạt tới một cái nào đó tương lai, liền, cũng lại không về được, Dương thần cũng không có biện pháp. Trừ phi siêu thoát bỉ ngạn."    "Thực sự là lợi hại "

Cát Tường Thiên nói rồi bốn chữ, đối mặt như vậy phá bạc lực lượng, cái gì đều có vẻ trống không, chỉ có thể chấn động.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Một mực không mở miệng Thiên Xà Vương mắt sáng như sao đột nhiên nói chuyện.

"Trực tiếp dùng đại pháp lực, đem vòng xoáy đập vỡ tan, một đường xông ra đi, cái gì cũng không cần nhìn, cũng không cần thăm dò bí mật, lòng hiếu kỳ hội giết chết tất cả." Hồng Dịch gọn gàng dứt khoát đường.

"Sáng Thế Kỷ, mở cho ta trừ ra một con đường tới! Thanh rồng, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ chiến giáp, thu nạp Nguyên Từ chân khí a!"

Hồng Dịch vung tay lên, thật giống như đúng là một vị Sáng Thế chi thần, tại sóng lớn bên trong sáng tạo thế giới, một luồng văn chương âm phù oanh kích mà ra, đem trước mặt Từ Quang vòng xoáy nổ thành phá thành mảnh nhỏ, những kia nổ nát Từ Quang vòng xoáy, rất nhiều Từ Khí bị lôi kéo đi vào, tại Thái Cực Lôi Trì" bên trong lăn một vòng, sau đó biến hóa được nhu hòa, tiến vào Thanh Long, Bạch hổ, Chu Tước, huyền vũ tứ đại chiến giáp bên trong.   Nguyên Từ chân khí, cũng cần Lôi Trì cô đọng, không thể trực tiếp thu nạp.

Tứ đại chiến giáp thu nạp lượng lớn Nguyên Từ chân khí chi hậu, run rẩy kịch liệt , ô ô ô ô ô, ô ô ô ô, phát sinh gào khóc thanh âm, trong chớp mắt, Thanh Long chiến giáp chi công, một cái Từ Quang Thanh Long ngưng tụ thành hình, tại chiến giáp bên trong công hạ du đi hai sau đó Chu Tước, Bạch hổ, huyền vũ, cũng đều ngưng tụ thành áo giáp chi linh!

"Tứ tướng chi linh! Được! Cái này bốn bộ chiến giáp, chỉ sợ cùng Thiên mang giác thần khải cũng cách biệt không xa!

Đã là thiên địa chi có thể, cao cấp nhất chiến giáp, cùng kia tung hoành đạo ông lão chiến giáp tuyệt đối là bất tương công dưới, các ngươi xuyên công chi hậu, đủ để chống đỡ bất kỳ công kích hai "

Hồng Dịch nhìn thấy cái này bốn bộ chiến giáp, cư nhiên ngưng luyện ra tứ tướng chi linh đến, không khỏi mừng rỡ trong lòng.

Tứ tướng chi linh, nhưng là tương đương với thái cực rồng sét như vậy tồn tại, cái này cũng là hắn tạo hóa thần kỳ, luyện chế áo giáp mới có thể có hiệu quả hai từng đạo từng đạo Nguyên Từ vòng xoáy bị vỡ nát , Chúng Thánh Điện mở đủ động lực, hướng phía dưới thâm nhập, thâm nhập, thâm nhập hơn nữa...

Cũng không biết qua bao lâu, Nguyên Từ chân khí càng ngày càng nồng đậm, chu vi toàn bộ đều là thải quang, thực chất giống như thải quang. Chúng Thánh Điện chạy cũng chậm chạp, thật giống bị đông cứng ở lưu ly bảy màu bên trong, trở thành hổ phách bên trong thương diên.   "Dịch đạo phá từ, kiếm thế rạn nứt!"

Hồng Dịch đối mặt tình huống như vậy, không chút nào do dự, thân thể đã chuyển đổi thành Nhân tiên đỉnh phong thần thai thân thể, khổng lồ khí huyết cùng Chúng Thánh chân khí kết hợp với nhau, một hồi trong lúc đó, tám tám sáu tư đạo kiếm khí bắn ra, hợp thành một cái Tiên Thiên Bát Quái kiếm trận lớn, cắt hại đi ra ngoài, nhất thời giống như mộng ảo lưu ly bảy màu chân từ, hỏng mất, tấm gương giống như phá nát xuất một tảng lớn.

Ầm ầm!   Chúng Thánh Điện cuối cùng đột phá chân từ tầng, giảm xuống đến địa sữa tầng bên trong.   trống trơn sâu xa thăm thẳm, từng sợi từng sợi địa sữa tinh hoa, tràn ngập tại đại địa bụng.

Tại cực kỳ địa phương xa, một khối cao vót tứ phương chi bia, đứng vững trên mặt đất lỗ tinh hoa nơi sâu xa.   Bất Hủ Phong Bi, cuối cùng xuất hiện.

Bạn đang đọc truyện trên: ZingTruyen.Store
