<!-- source: convert -->
# Chương 629: Nho nhỏ tranh tài { canh thứ nhất }

"Chính mình đoạn dạng rơi chính mình cùng khóc Hồng Dịch câu nói này nói đúng hời hợt — nhưng trong đó lại lập sát thì có một luồng hàn khí âm u hàng lâm toàn bộ phòng lớn, kim qua thiết mã, giương cung bạt kiếm — thiên quân vạn mã chém giết khốc liệt ý cảnh — sóng cuồn cuộn, giội rửa mà tới.

Triệu phu nhân biến sắc mặt — trận địa sẵn sàng đón quân địch — trong thân thể một luồng sức mạnh thần bí không tự chủ được bạo phát ra, tựa hồ là muốn phòng bị Hồng Dịch đột nhiên ra tay.

"Hừ!" Sau lưng nàng một đỏ một trắng hai cái — cái bóng về phía trước vọt một cái cũng phát ra một luồng pháp lực lồng để ngăn cản Hồng Dịch tư duy hai "Pháp thần, huyết thần! Các ngươi thân là Tinh Nguyên Thần miếu thần linh.

Hưởng thụ vô cùng hương hỏa cung phụng, hiện tại cư nhiên bán mình làm nô? Tự hạ mình tôn nghiêm, thật sự là thật đáng buồn một ít."

Nhìn thấy Triệu phu nhân sau lưng một đỏ một trắng hai cái cái bóng chính là huyết thần, Pháp thần, Hồng Dịch lắc đầu một cái đưa tay chộp một cái — cầm lấy cũng không phải Triệu phu nhân, mà là đại đỉnh trong lò càng đốt càng sáng ngời, tay mình chép  《 dịch kinh 》.

Xoạt! Một luồng hạo nhiên chân khí đầu nhập trong lửa, cuốn lên cái này bản khoáng thế kinh thư.

Bản kinh thư này vốn là giấy viết, một đốt liền châm đốt, chờ làm tro bụi.

Thế nhưng mặt trên của nó văn tự nhưng là Hồng Dịch muôn vàn thử thách, cấu tứ trí tuệ chi tinh hoa, ẩn chứa trí tuệ chi hỏa diễm, chữ chữ nhảy lên, ở đâu là dễ dàng như vậy thiêu đến .

Bầy con bản thảo đều là như vậy hai trừ phi là dùng ý nghĩ thiêu đốt, bằng không đừng hòng động những này văn chương mảy may hai "Phần lễ vật này, là ta chuẩn bị đã lâu, nhường lý vườn công đưa tới đây, các ngươi đã không muốn — vẫn là thu hồi hảo hai" Hồng Dịch chân khí cuốn lên cái này bản bản thảo của chính mình, liền muốn kéo về, đồng thời lại nói: i Hoàng thái hậu phái người cầu bản thảo của ta, ta đều bởi vì hoàng thất đức hạnh nông cạn, mà bây giờ ta xem Vũ Ôn Hầu phủ cũng nên không được sách này."

"Thật sao?" Hồng Huyền Cơ đột nhiên mở miệng — vung tay lên — năm ngón tay gảy liên tục: "Nếu đưa tới, thu hồi đi đây tính toán là cái gì, phòng này bên trong nhiệt độ chính thấp — dùng bản thảo của ngươi đốt ấm ấm áp cũng là có thể.

Ngươi thuở nhỏ sinh sống ở trong Hầu phủ, cũng dưỡng dục ngươi mười lăm năm.

Làm điểm cống hiến lại có cái gì?" "Hơn nữa, ngươi đại nương muốn làm gì, làm như luân lý cương thường, ngươi chỉ có nghe phần, liền tính ngươi bây giờ là thánh nhân 1 chẳng lẽ thánh nhân cũng không phải là cha mẹ nuôi?" Băng — băng, băng băng băng! Năm đạo mắt thường có thể thấy được kình khí, hiện ra một loại trống rỗng màu sắc, giống như thanh không phải thanh, như màu đen mà không phải đen, giống như huyền không phải huyền — giống như hoàng không phải hoàng, so với Thiên Cơ Thần Nỗ cung tên đều muốn gần mười lần, mạnh mẽ gấp trăm lần — hướng về đại đỉnh hỏa diễm bên trên Hồng Dịch chân khí bắn nhanh mà đến, rất rõ ràng muốn đem 《 dịch kinh 》 thiêu hủy.

. Thánh nhân chính là thiên địa cương thường, quân thị thần như rơm rác — thần thị quân làm thù khấu, lấy đức báo oán? Dùng cái gì trả ơn? Lấy thẳng báo oán, lấy đức trả ơn, quân tử mối thù, trăm ngàn đời kéo dài bất hủ.

Ta làm bách thánh công nhận, ngươi Hồng Huyền Cơ lại có gì đức hà có thể? Giải thích cương thường? Giải thích cương thường người — chỉ có ta."

Hồng Dịch đối mặt kình khí này bắn mạnh, con mắt đột nhiên trong lúc đó híp lại thành một cái khe, năm ngón tay vồ lấy, ty dạng có năm đạo hắc khí bắn ra, mang theo Hàn Vũ, Minh Cổ khí tức, đem Hồng Huyền Cơ năm đạo khí tức tan rã tại vô hình trung.

Bùm bùm! Hai người chân khí va chạm vào nhau — thật giống pháo giống như tiếng động rất nhỏ .

Hồng Dịch trên tay công phu coi như bỏ qua, chống lại Hồng Huyền Cơ năm ngón tay chân cương.

Lời nói của hắn càng là mạnh mẽ — nhắm thẳng vào Hồng Huyền Cơ không có tư cách giải thích cương thường là cái gì, thiên địa cương thường, nhân đạo cương thường, chỉ có giống hắn dạng này thánh nhân mới có thể giải thích.

Cái này nói tại bất luận cái gì nhân khẩu bên trong nói đến đều là rất ngông cuồng, thế nhưng lấy Hồng Dịch lúc này kim cũng địa vị nói đến, rồi lại là lại vì bình thường bất quá.

Kỳ thực biên 《 dịch kinh 》 bên trong, Hồng Dịch cũng đã lần nữa giải thích cương thường .

"Ngông cuồng!" Nghe thấy Hồng Dịch nói như vậy, Hồng Huyền Cơ sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân thể ngồi bất động, thế nhưng trong thân thể rất nhiều khiếu huyệt mãnh liệt nhúc nhích trong đó, tại khiếu huyệt không gian điểm bên trong tu luyện lượng lớn chân khí, nguyên khí đột nhiên chấn động, khác nào thủy thản mở ngăn giống như, tuôn ra đi ra, biến thành một loại cực kỳ ngưng luyện chân khí, đều ngưng tụ ở năm ngón tay trong lúc đó.

Hướng về Hồng Dịch bạo bắt mà tới.

"Ừm? Hơn một ngàn khiếu huyệt, quả nhiên lợi hại! Đáng tiếc còn có khoảng hơn trăm cái bí ẩn khiếu huyệt không có luyện đến, ngươi còn nói phấn toái chân không ba thực sự là hoang đường!" Đối mặt Hồng Huyền Cơ khiếu huyệt chân khí lại lần nữa bạo phát — không gian tê liệt xuất một đạo một đạo thật nhỏ hoa văn, giương nanh múa vuốt hướng chính mình vồ giết tới, Hồng Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì ngày hôm nay cùng Hồng Huyền Cơ giao thủ lần nữa, nhưng là có thể thăm dò đến không ít sáng khiếu huyền bí.

Hắn dịch kinh tu vi đến tiên thiên dịch số mức độ, cái này · trên thế giới không có ai so với hắn cường đại hơn, suy tính tính toán năng lực — coi như là tương lai Vô Sinh Kinh cũng còn kém rất rất xa dịch kinh vô cùng, một.

Thiên hạ dưới mặt đất, cũng chỉ có Hồng Dịch một cái · người có biến thái như vậy năng lực, cùng người khác giao thủ một lần chi hậu, suy tính xuất địch nhân cuối cùng thủ đoạn tới.

. Hồng hoang, mãng hoang, nghèo hoang!" Đối mặt Hồng Huyền Cơ lần nữa một trảo — Hồng Dịch cũng không nhúc nhích — đơn chưởng cách không một quyền, liền đánh ra thiên ngoại thiên bàn Tinh Tuyệt học ba Hoang thần quyền.

Ầm! Lại là một nhỏ giọng nổ vang, hai người chân khí quyền ý đụng vào nhau, lẫn nhau thâm nhập không gian dây dưa, sau đó nổ tung, âm thanh như luân roi.

Cũng không vang dội 1 thế nhưng không biết được có bao nhiêu tầng chỗ sâu hư không bị oanh kích vỡ nát.

Tại giao thủ trong lúc đó, Hồng Dịch cùng Hồng Huyền Cơ hai người đều cũng không có liều mạng tranh đấu — hiện tại cũng không phải liều mạng tranh đấu thời điểm.

Chỉ là tranh tài một phen, từng người đều muốn xuất nhất khẩu trong lòng ác khí, hờn dỗi mà thôi.

"Đây là cái gì quyền pháp?" Hồng Huyền Cơ đột nhiên sống lưng một mực 1 nhìn thấy Hồng Dịch ba Hoang thần quyền, quả thực trước đây chưa từng thấy, chưa từng nghe thấy.

Lấy hắn tinh thông vạn loại võ công, đều không nhìn ra chân chính tinh túy đến, nơi nào còn có không hơi hơi giật mình?"Ba Hoang thần quyền mà thôi, thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới tuyệt học!" Hồng Dịch nửa điểm đều không có ẩn giấu, trong miệng thốt ra có tính chấn động lời nói tới: i làm sao? Nếu là ngươi đồng ý học lời nói ta có thể dạy ngươi."

"Đừng nói nhiều! Ngươi võ đạo, cũng chính là bắt chước lời người khác mà thôi — ngày hôm nay để ngươi mở mang, ta chân chính võ đạo, chư thiên thanh âm, chư thiên thần văn, để ngươi biết ngươi đối với võ học một đạo lý giải cùng nông cạn."

Hồng Huyền Cơ sống lưng càng rất càng thẳng, thật giống muốn đẩy lên toàn bộ · bầu trời giống như.

Quyển sách đăng lại ha o1 23. s e
