<!-- source: convert -->
# Chương 623: Sống lâu cùng trời đất

Hồng Dịch đối ngàn Đại La Thiên Tôn là tệ tại nhất định phải, hơn nữa quan trọng nhất đó là muốn đem cua biện phê bí nữ tử bắt lại, hỏi rõ ràng tất cả. Bởi vì thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới bí mật thật sự là nhiều lắm.

Hơn nữa cái này tiếp theo cái kia cao thủ tiến vào đại thế giới, nghiễm nhiên đã có một ít phức tạp xu thế.

Hiện tại càng phải thao túng Tinh Nguyên Thần miếu, cùng Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé. Trong đó một lần âm mưu quỷ bí âm trầm, không thể không phòng bị hai đầu tiên là Xuân công tử" sau đó cái đó "Từ công tử" đến bây giờ nắm giữ cái này tòa Bất Hủ Phong Bi cô gái bí ẩn, thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới càng ngày càng nhiều cao thủ tiến vào đại thế giới, vạn nhất vẫn không ngăn chặn cái hiện tượng, chờ bọn hắn đại thế một thành, cái kia thật sẽ không thể thu thập.

Thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới, không phải so với bất luận cái nào Thánh địa, một môn phái, thậm chí một cái, quốc gia. Mà là một cái văn minh, một cái truyền thừa tiếp cận vạn năm, nắm giữ mười tỉ nhân khẩu văn minh.

Mà lại là Thái cổ người số một, còn có đệ nhất thánh hoàng sáng tạo ra văn minh.

Cái văn minh này một khi bạo phát, đi tới đại thế giới, không biết được muốn tạo thành ra sao ảnh hưởng.

Có thể tưởng tượng đạt được, vẻn vẹn là Hồng Dịch một cái người, không cách nào gặp chế. Chỉ có thể từ nguồn cội ngăn chặn bọn họ xâm phạm.

Hiện tại Hồng Dịch rất thanh tỉnh, tụng đem hết toàn lực, bắt giữ cái này cô gái bí ẩn, ép hỏi mẹ mình cùng thiên ngoại thiên bàn tinh thế giới chân chính quan hệ. Đồng thời chiếm lấy trên tay nàng Bất Hủ Phong Bi.

Bất hủ mạt bia, cũng là một cái mê.

Ban đầu năm toà vi bia, đều nhất nhất phong ấn quá dịch ngũ đại Thần Vương, thế nhưng hiện tại cái này tòa phong bi bên trên không có Thần Vương? Thần Vương đi nơi nào? Là thế nào bị chiếm được ? Bàn tinh Trung Ương Thế Giới rốt cuộc có cỡ nào cường đại? Mộng Thần Cơ rốt cuộc là âm mưu gì?

Dẫn xoạt!

Thiên hạ có núi độn quẻ vừa triển khai ra, Hồng Dịch thân thể lóe lên cùng ẩn, sau một khắc đã xuất hiện ở cô gái bí ẩn bên người, năm ngón tay bên trên bắn ra năm đạo kiếm khí, theo thứ tự là phong, hỏa, lôi, thủy, sơn.

Ngũ Kiếm xin mời không có cái gì thanh thế lớn, như tơ nhện giống như, thế nhưng là nhắm thẳng vào cái này cô gái bí ẩn trên thân thể khiếu huyệt, sinh tử huyền quan, còn có lục hợp chi môn.

Cùng thiên ngoại thiên lãnh tụ sau khi giao thủ, Hồng Dịch cũng hơi biết rồi thiên ngoại thiên võ công, đạo thuật một ít huyền bí.

Trung Ương Thế Giới võ công, chủ tu sinh tử huyền quan, lục hợp chi môn. Vì lẽ đó mấy cái kia khiếu huyệt cường đại dị thường, khiếu huyệt không gian điểm bên trong ngưng tụ nguyên khí cũng đặc biệt cường đại, chính là công kích, xúc động đối phương.

"Bất hủ bất diệt, chân phù hộ thể!"

Cô gái bí ẩn đối mặt Hồng Dịch độn quẻ ám sát, nhưng cũng không có cách nào phá giải, thế nhưng tại kiếm khí tới người một sát na, nàng hai tay hơi động, vậy không hủ vi bia phù văn đột nhiên chi tuần hợp thành một cái cổ quái đại trận, lại là một cái, sao sáu cánh mang, tinh mang lục giác trong trận, dĩ nhiên xuất hiện ngàn vầng trăng sáng, vạn luân diễm dương, không ngừng mà lấp loé xoay tròn, phát sinh chói mắt tinh quang, từng luồng từng luồng thực chất kim ngân chất lỏng tựa như ánh sáng, nhất thời từ mỗi cái trong không gian thẩm thấu ra, liền đem Hồng Dịch kiếm khí chống lại.

Lần này, ngay lập tức sẽ chống lại rồi Hồng Dịch kiếm khí.

"Coong! Kim đan Ngọc Dịch đại trận? Thiên Thương địa hoang, khiếu huyệt làm nổ!"

Tại Ngũ Kiếm ám sát ra trong nháy mắt, bị cô gái bí ẩn chống lại, xuyên thấu không đi vào thời gian, Hồng Dịch tại ánh kiếm bên trong nhất thời vẫn tăng thêm một đạo cường đại dị thường ý niệm.

Nhất thời, cô gái bí ẩn liền cảm thấy trong thân thể của mình "Sinh tử huyền quan" lục hợp chi môn "Các Đại Huyệt Khiếu, rục rà rục rịch. Hình như liền muốn nổ tung, không khỏi hét dài một tiếng.

"Nội gia Toái Không pháp! Bên trong toái khiếu huyệt, ngươi làm sao lại như vậy bí pháp! Bất Hủ Phong Bi, 480 triệu, trấn áp!" Cô gái bí ẩn tại thét dài trong lúc đó, lần nữa bộc phát, một đạo cường đại tư duy, tản vào thân thể.

Đồng thời Bất Hủ Phong Bi bên trên rất nhiều phù lục bay ra, tiến vào nàng trong thân thể, trấn áp lại xuẩn xuẩn dục động thân thể khiếu huyệt, không có bị nổ tung.

"Nguyên lai chiêu này kêu là làm nội gia Toái Không pháp, phá nát trong cơ thể khiếu huyệt, rung động bên ngoài hư không, đồng thời vỡ nát, chính là chân chính phấn toái chân không bí cảnh, cảnh giới võ đạo tối cao." Hồng Dịch chiêu này, là suy tính ra thiên ngoại thiên lãnh tụ chiêu số, hiện tại lấy đạo của người, trả lại cho người. Nhưng là nhận được xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Thiên hạ không có ta sẽ không đạo thuật, ta tác phẩm dịch kinh, bao hàm thiên địa, bất kỳ đạo thuật chỉ cần để cho ta nhìn một chút, cẩn thận cân nhắc đều có thể cân nhắc được đi ra, chẳng lẽ ngươi còn muốn chạy hay sao? Ngày hôm nay liền tính ngươi nắm giữ một toà Bất Hủ Phong Bi, ta cũng phải phong ấn ngươi.

Để ngươi thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới biết, cái này đại thế giới không phải tốt như vậy mưu đồ , quản ngươi có muôn vàn âm mưu, tất cả quỹ tích, ta tự có lực lượng!"

Hồng Dịch một chiêu này đắc thủ, xoạt xoạt xoạt trong lúc đó, lại là mấy kiếm, kiếm khí tung hoành bễ nghễ, đem cô gái bí ẩn hộ thân đại trận giảo sát được bao quanh phá diệt, ty thì cường đại "Chúng Thánh Điện, chân khí, đem bốn phía hư không phong tỏa được chặt chẽ, bát phương lục hợp, không có mảy may xâm khe hở.

"Nhiều! Ta cũng sở trường về nội gia Toái Không chi pháp? Ngươi cái này gà mờ đạo thuật võ công? Cũng dám bờ sông bán thủy?" Một hồi trấn áp lại khiếu huyệt bạo động chi hậu, cô gái bí ẩn trong miệng phát ra từng tia từng tia nghiêm nghị, thật lòng âm thanh, khí tức trên người lần nữa tăng vọt.

Trạng thái như thế này, giống như là nàng mới vừa rồi cùng Hồng Dịch chỉ là chơi đùa, không có lấy xuất thực lực chân chính tới giống như." Ba hoang ba ngục, nguyên thần lục hợp!"

Tám cái nặng nề chữ từ trong miệng nàng phun nhập đi ra, ngón tay của nàng gảy liên tục, trong chớp mắt một đạo cường đại nguyên thần từ trong cơ thể nàng bay lên đi ra, cái này nguyên thần trên người mang theo liền hồng hoang, mãng hoang, nghèo hoang, luyện ngục, địa ngục, Thần Ngục ba hoang ba ngục khí tức, toàn bộ nguyên thần chính là một đoàn ngàn ánh sáng màu hoa, ngưng tụ thành hình thể giống như rất giống ma, giống như tiên giống như thánh, giống như phật giống như người. Dĩ nhiên bao hàm người, thần, ma, tiên, phật, thánh sáu loại khí tức.

"Lục hợp nguyên thần?"

Hồng Dịch chỉ cảm thấy vị này lục hợp nguyên thần vừa ra, chân khí cường đại liền trực tiếp đánh nứt kiếm khí của chính mình, thậm chí đem không gian xung quanh bố trí phong tỏa đều rung động được bắt đầu vỡ tan.

Cô gái bí ẩn trên mặt mang theo châm biếm, giống như giận không phải giận, đầu hơi nhẹ lay động, dùng một loại không có nửa điểm cảm tình ba động giọng nói: "Hồng Dịch, ta vừa nãy chẳng qua là cùng ngươi vui đùa một chút mà thôi, nếu như ngươi cho là ta thực lực liền ngừng ở đây? Cái kia chính là sai lầm lớn trở ra sai. Bất quá thực lực của ngươi ngày hôm nay cuối cùng để cho ta thấy được, vô cùng tốt."

"Lục hợp nguyên thần, cường đại như thế? Kia Ám Hoàng Đạo Nhân cũng là tám lần lôi kiếp cao thủ, làm sao hắn Vĩnh Dạ nguyên thần nhỏ yếu như vậy? Đúng rồi Ám Hoàng Đạo Nhân nhận qua trọng thương, linh hồn diệt sạch. Hiện tại dựa vào ám tinh sinh tồn. Vì lẽ đó Vĩnh Dạ nguyên thần không phải tám lần lôi kiếp trình độ."

Hồng Dịch trong lòng tính toán thực lực, cùng này tức thì, hắn bắt tay chấn động second-hand bên trên một vệt ánh sáng minh, một đạo hắc ám, hai hai ánh sáng, hung hăng đánh ra ngoài.

Cường đại ý niệm, nhất thời chấn nhiếp toàn trường.

"Quang minh hắc ám, Huyền Thiên Đạo Tôn, nguyên hoàng âm sao Ất hắc ám bí điển, quang minh đàn kinh. f tối tự do, là vì sĩ cực, Vĩnh Dạ liệt luật nhân quả nguyên thần! Lưỡng thần hợp một, tất cả các loại, quang ám đại kết giới, cho ta phong!" Hồng Dịch lấy ra quang ám đại kết giới, quang minh Thai Tàng Mạn Đồ La, hắc ám Thai Tàng Mạn Đồ La.

Đây là hắn đang tu luyện thành tạo hóa chi hậu, lần thứ nhất sử dụng tới môn thần thông này. Tạo hóa đại thành, môn thần thông này cũng chân chính bắt đầu rồi dung hợp.

Trên tay tia sáng kia minh, trên không trung dĩ nhiên tạo thành một đạo Đại Nhật Như Lai hình thể, không còn là cái bóng hư ảo, mà là thực thể, cái này Đại Nhật Như Lai, hai tay cầm một viên "Nhân quả" . Lại gọi là nhân quả nguyên thần, đại diện cho phật nắm giữ lấy nhân quả.

Mà đổi thành bên ngoài một đạo hắc ám, trên không trung lại tạo thành một đạo tương tự với Ám Hoàng Đạo Nhân Vĩnh Dạ nguyên thần.

Nhất Nhân quả nguyên thần, một Vĩnh Dạ nguyên thần, hai hai hợp lại, dĩ nhiên sản sinh m cái cực lớn kết giới, một hồi bao phủ xuống. Đem cô gái bí ẩn gộp lại nàng lục hợp nguyên thần toàn bộ phong ấn tại trong đó.

Bùm bùm!

Quang ám đại kết giới bay xuống, tuyệt thế phong ấn.

Nhất thời cô gái bí ẩn giác quan thứ sáu cảm quan, mơ hồ không rõ, lục hợp nguyên thần, khí tức toàn bộ tiêu trừ, tựa hồ bị đóng băng tại hổ phách bên trong thương rắn, một chút cũng nhúc nhích không được.

Thế nhưng, ngay tại một hồi phong ấn chớp mắt, cô gái bí ẩn trên người Bất Hủ Phong Bi lần nữa bạo phát, một đạo một đạo phù văn như ngân hà vòng xoáy giống như xoay tròn, mãnh liệt chấn động.

"Giận mạnh phong ấn, nếu không phải ta có bất hủ phong phú toái tại người, chỉ sợ lần này không bị phong ấn, cũng phải bị thương thật nặng." Trong phong ấn, cô gái bí ẩn lời nói lần nữa truyền đạt ra:

"Không nghĩ tới, Hồng Dịch ngươi cư nhiên như thế cường đại, không phải tám lần lôi kiếp cao thủ, lại có thể mô phỏng xuất tám lần lôi kiếp nguyên thần, hơn nữa một hồi chính là hai cái! Chân khí của ngươi pháp lực như vậy hùng hồn, pháp bảo Chúng Thánh Điện danh bất hư truyền." Thái Cực Bát Quái quần lôi đại trận! Tận thế Thăng Long Đạo! Ba Hoang thần quyền, Kiếp Vận thần quyền, tâm linh phong bạo!"

Một hồi thứ ấn cô gái bí ẩn, còn có lục hợp nguyên thần, thế nhưng Hồng Dịch cũng cảm giác được sức mạnh của đối phương bắt đầu chân chính bộc phát ra, một luồng một luồng chân khí, thật giống giếng phun giống như, vĩnh viễn phóng thích ra ngoài.

Cô gái bí ẩn mỗi thuyết một chữ, trong cơ thể nàng lực lượng liền tăng cường một phần, kia phù văn liền xoay tròn mà càng lúc càng nhanh. Tại hơn mười hô hấp chi hậu, linh hồn của nàng, thân thể, lục hợp nguyên thần dĩ nhiên kết thành một cái tam giác đều trận đồ. Chính như Bàn Hoàng chi kiếm, sinh linh, năm tháng, hư không ba người chi ty quan hệ.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hồng Dịch trong lòng hơi động, lập tức bạo phát ra chính mình sở hữu uy lực chí cao đạo thuật, một mạch toàn bộ đánh tiến vào quang ám trong đại kết giới.

Sức mạnh to lớn, một luồng một luồng đánh tới cô gái bí ẩn trên thân thể.

Xì!

Thần bí này nữ tử đối mặt trong kết giới tuôn ra tới lực lượng, nhưng cũng không nghĩ tới Hồng Dịch ở trong chớp mắt, như vậy hung mãnh, rất rất nhiều bên trong đất trời hiếm thấy đạo thuật võ công, dốc vốn đập loạn hạ xuống.

Tại rất nhiều nguồn sức mạnh tụ hợp, thời điểm đụng chạm, thân thể của nàng, linh hồn, lục hợp nguyên thần xoay tròn, hung hãn hướng ra phía ngoài một chen, cuối cùng chống lại rồi Hồng Dịch nhiều phần lực lượng tụ hợp oanh kích.

Thế nhưng, ở nơi này một hồi va chạm trong lúc đó, nàng vẫn là nhận lấy mãnh liệt chấn động, thân thể rung động, một ngụm máu tươi phun ra ngoài hai a!" Một hồi thân thể bị thương, cô gái bí ẩn đột nhiên mở mắt ra: "Thiên có thiên thọ, địa có địa thọ, người có người thọ! Tính mạng hợp nhất, đại đạo khả kỳ, tiếp ta một chiêu, thiên địa ty thọ!" Ầm ầm!

Thần bí này nữ tử, cuối cùng thi triển ra nàng chiêu bài sát thủ.

Sống lâu cùng trời đất!

Hồng Dịch hai mắt căng thẳng, cũng cảm giác được một sự nguy hiểm mãnh liệt, tập kích đến tâm linh của chính mình bên trên. Loại nguy hiểm này cảm giác, thậm chí có thể so ra mà vượt chính mình bị không, Thiếu soái đám người vây giết kia một lần nhạy cảm.

Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!

Cô gái bí ẩn từ quang ám trong đại kết giới một hồi đứng thẳng lên, hai tay nắm chặt.

Trong nháy mắt, khổng lồ khí lưu bạo tẩu, cương khí, sát khí, nguyên khí, linh khí, Từ Khí, chân khí, tinh khí, thần khí, tinh lực , vân vân vân vân vô số loại khí tức thật giống núi lửa, phun trào, lại đang trong đó dội đinh một đoàn nước lạnh, nóng lạnh hút nhau, gợi ra nổ tung.

Nháy mắt gian, Hồng Dịch cũng cảm giác được trời sập dưới, đất sụp nứt, một cái nhân vật cái thế đứng vững ở bên trong trời đất, bên trên vá trời xanh, dưới tu đại địa, nhân hòa thiên địa ty tuổi thọ.

Tại các loại khí lưu bùng nổ giây lát nhìn chăm chú, quang ám đại kết giới bị oanh long một tiếng, trực tiếp phá vỡ, đi rồi Giao Long, chui Phượng Hoàng.

"Sống lâu cùng trời đất, quả nhiên lợi hại! Một chiêu này ta nhớ kỹ!" Hồng Dịch tại đại kết giới nổ tung hết giây lát tuần, thân thể trong chớp mắt, thi triển ra độn quẻ, ty thì người co lại vào trong Chúng Thánh Điện, vô hạn thu nhỏ lại, vô hạn biến hóa, đã biến thành một hạt không tuần hạt bụi nhỏ, thế nhưng bao dung thời không.

Sống lâu cùng trời đất tuyệt chiêu, một chút cũng không có lan đến gần hắn.

Cùng lúc đó, hắn càng là ở trong chớp mắt, quen thuộc sống lâu cùng trời đất, cái này nhất tuyệt chiêu rất nhiều bí mật, vận chuyển chân khí, linh hồn thiêu đốt, còn có nguyên thần biến hóa, thân thể khiếu huyệt chấn động, phù văn đại trận nổ tung. Chỉ cần trở lại để tâm suy tính, sớm muộn cũng sẽ nắm giữ đến cái này nhất tuyệt chiêu biến hóa.

Bất quá cái này nhất tuyệt chiêu cũng thật là lợi hại, Hồng Dịch cảm giác được nếu như chính mình xông vào trong đó, mạnh mẽ đánh giết cô gái bí ẩn, tất nhiên sẽ bị thương tổn.

Lấy mình bây giờ tình huống, rất nhiều kẻ địch mắt nhìn chằm chằm, tuyệt đối không thể chịu đến một điểm tổn thương, trước sau phải gìn giữ trạng thái đỉnh cao nhất. Vì lẽ đó Hồng Dịch tạm thời tránh mũi nhọn.

Mây mù tản đi, phơi sáng nguyên khí tản đi các loại thiên địa chi ty các loại khí tức bình tĩnh lại thời điểm, cô gái bí ẩn đã không thấy bóng dáng, bên trong đất trời trống rỗng, hiện ra trời đông giá rét hiu quạnh, sa mạc vẫn là sa mạc.

"Đi được thật nhanh thần bí này nữ tử, đã là tám lần lôi kiếp cường giả! Còn cao hơn ta một cái lôi kiếp cấp độ. Ta có thể đẩy lùi nàng, thật là không thể bắt chi, huống chi, nàng còn có pháp bảo Bất Hủ Phong Bi. Bất quá sau chín ngày, ta xem Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé. Rốt cuộc sẽ diễn biến xuất biến hóa gì đó." Hồng Dịch thân thể hơi động, cũng đã biến mất.
