<!-- source: convert -->
# Chương 653: Mượn đao giết người

Phong bạo tại tầng tầng màn màn không gian bộc phát ra.

Không có ai có thể hình dung được đi ra, cái này thời không phong bạo lớn đến mức nào, cũng không có ai chính xác tính toán đi ra "Không" cùng "Chiến tranh đại thần" liều mạng một đòn, tạo thành lớn đến mức nào lực phá hoại.

Bởi vì chiến đấu như vậy, coi như là phóng tới Dương thần san sát, tạo vật bay đầy trời Thái cổ, công cổ, trung cổ, cũng là phi thường hiếm thấy.

Một cái quyền ý ngưng tụ thành thực chất thiên địa đệ nhất yêu.

Một cái mang theo chiến tranh chúa tể, bất diệt chiến kỳ hỗn loạn nguyên thần đại thần.

Có thể nói là lực lượng ngang nhau.

Đặc biệt là đây không phải thông thường giao thủ, là liều mạng một chiến. Song phương đều ở đây liều mạng, làm được ăn cả ngã về không một đòn.

"Không" muốn hủy diệt Hồng Dịch thân thể. Đánh giết Hồng Dịch nguyên thần, ra tay khẳng định là toàn lực.

Mà "Chiến tranh đại thần" càng không cần phải nói, liều mạng muốn một đòn! Thoát vây mà ra, trọng thương đem hắn bức bách đến tuyệt cảnh Hồng Dịch.

"Chiến tranh đại thần, đích thật là chưa hề nghĩ tới, lại có thể bị Hồng Dịch bức bách đến trình độ này. Trình độ sơn cùng thủy tận. Thế nhưng như vậy sơn cùng thủy tận cục diện, liều mạng đứng lên cũng là kinh khủng nhất, đáng sợ nhất.

"Thiên Yêu Đồ Thần! Thiên Địa Đại Ma Bàn!" "Không" quả đấm của, có tới to bằng vại nước, năm ngón tay như người cánh tay, kim mao múa tung.

Một quyền đánh ra, toàn thân chân khí gồ lên ngưng tụ, tất cả không gian, thời gian, toàn bộ đổ nát, thật giống đánh gãy trụ trời, phá vỡ vỏ quả đất. Công diện nguyên khí trút xuống, phía dưới nguyên khí xông lên, chăm chú bao vây, thật giống hai tấm cối xay! Đem người đè ép ở trong đó, hung hăng mài nhỏ!

"Không" chặn đánh giết Hồng Dịch, tự nhiên là vừa ra tay chính là tuyệt học, bén nhọn nhất tuyệt chiêu "Thiên Địa Đại Ma Bàn" .

Thế nhưng hiện tại cái này "Thiên Địa Đại Ma Bàn "  tuyệt chiêu, chỉ có thể cho "Chiến tranh đại thần" đi hưởng dụng.

"Đáng trách a ta oán hận oán hận hận, "Chiến tranh đại thần" vọt một cái giết ra đến, đối Hồng Dịch mãnh hạ độc thủ, liền bị hai tấm cối xay giống như chân khí bao phủ lại, đồng thời "Bất diệt chiến kỳ, . Bị hung hăng thôi động, hai người chân khí hung hăng, trong khoảng thời gian ngắn, hắn nhận lấy trọng thương! Cũng biết chính mình trúng quỷ kế của Hồng Dịch, kế mượn đao giết người.

Thế nhưng hắn không khả năng muốn được "Thiên Địa Đại Ma Bàn" mài nhỏ, vì vậy trong nháy mắt này, không chút nghĩ ngợi liền bạo phát ra tuyệt học mạnh nhất "Chiến kỳ phấp phới! Khói lửa tế nhật!" Bất diệt chiến kỳ chân chính giãn ra. Một luồng chiến tranh khói lửa, trải rộng vũ trụ, hỗn loạn chiến tranh chi lĩnh vực, lại lần nữa hàng lâm ở Thiên Địa Đại Ma Bàn chi nội.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh một luồng thật lớn khói lửa, hung hăng đánh trúng "Trống không thân thể, con này Thái cổ Bạo Viên khỉ nhe răng trợn mắt, răng nanh tuôn ra, hung hăng phun ra nhất khẩu dày đặc máu tươi hai cái này máu tươi phun ra đến không trung, cũng là viên viên Hỗn Nguyên, sau đó không ngừng ngọ nguậy, thậm chí rít gào lên, muốn biến hóa thành người hình thể. Thế nhưng chỉ hét lên một hai tiếng, ngay lập tức sẽ tiết khí hai hiển nhiên là cách "Huyết Nhục Diễn Sinh "  cảnh giới còn kém đừng mảy may ly.

Điều này cũng nguyên vẹn nói rõ, trống không ** tu vi, so với "Chiến tranh đại thần ', hay là muốn cao hơn một chút. ~~~~

Không đã chạm tới Huyết Nhục Diễn Sinh biên giới mức độ.

Bất quá tại chiến tranh đại thần khói lửa tế nhật một chiêu phía dưới, hắn vẫn mắt nhận lấy thương.

Đương nhiên, Thiên Địa Đại Ma Bàn, cũng hung hăng "Mài" trúng chiến tranh đại thần bất diệt chiến kỳ, chiến kỳ công ánh sáng, bàng bạc chiến ý trong khoảng thời gian ngắn, tiêu ma không ít.

"Chiến tranh đại thần, khí thế, một hồi chẳng khác nào thuỷ triều rớt xuống.

Hắn vốn là liều mạng một đòn, không thành công thì thành nhân, hiện tại đòn đánh này chưa thành công, tất cả sức mạnh thậm chí bao gồm ý chí cũng bắt đầu dao động.

"Nếu không phải con này tử hầu tử, ta nhất định sẽ xông ra đi a! Hồng Dịch không ngăn cản nổi ta, Hồng Dịch tuyệt đối không ngăn cản nổi ta" một luồng hối hận, hối hận tâm tình bốc lên.

"Không, đa tạ ngươi đao, bằng không ta căn bản không khả năng luyện hóa vị này bá chủ, hiện tại hai người các ngươi lưỡng bại câu thương, đều đứng lại cho ta hái, làm như ta luyện chế lại một lần Thái Cực Lôi Trì tinh khí a! Có hai người các ngươi cống hiến, ta có thể chế tạo ra mấy chục người tiên tới a, thậm chí có thể nhờ vào các ngươi tinh khí, nguyên thần cửu kiếp, thân thể phấn toái chân không, một lần trở thành thiên địa người số một!" "Không" trào máu thời gian, một trận âm thanh từ lỗ tai hắn bên trong truyền đạt ra.

Sau đó, ba Kiếm Tam đao, lại lần nừa xuất hiện tại đỉnh đầu hắn bên trên, hướng hắn chém giết tới đây.

"Hừ nhiều! Nghĩ muốn luyện hóa ta, chém giết ta, Hồng Dịch ngươi đời này là không làm được. Ta thừa nhận ngươi hôm nay quá giảo hoạt! Thiên Địa Đại Ma Bàn!" Trống không thân thể một hồi thu nhỏ lại, đoàn thành một đoàn, sở hữu tinh khí thần đều cô đọng đứng lên, đồng thời "Thiên Địa Đại Ma Bàn" hung hãn hướng về Hồng Dịch tam đao ba kiếm va đập tới.

Xì, xì liên tiếp âm thanh vang dội đứng lên. Toàn bộ Thiên Địa Đại Ma Bàn bị "Thiên ý, hoàn vũ, thời gian, sinh linh, hư không, năm tháng" sáu kiếm giảo sát được phá thành mảnh nhỏ, không còn ra hình dạng.

Thế nhưng, không liền thừa dịp lần này cơ hội, thân thể đột nhiên tăng vọt!" Thiên nhân trong lúc đó ta tiêu dao, tứ hải trong lúc đó ta tung đằng, thiên nhân tung" cứ như vậy nhảy lên trong lúc đó, thân thể cứng rắn đón vô cùng ánh kiếm, chen vào.

Đồng thời trên thân thể hắn, kim mao từng chiếc đứng thẳng, thật giống con nhím giống như, cả người thành một cái màu vàng kim gai cầu, cây tiên nhân cầu.

Coong coong coong, coong coong coong!

Vô cùng đao kiếm chi khí, chém đến hắn con nhím giống như kim mao trên thân thể, cư nhiên bị cứng rắn tú úy chặn đón, trong khoảng thời gian ngắn, thân thể hắn chi công lông tơ từng chiếc bị chém đứt, đầy trời kim mao bay lượn, thế nhưng người da thịt nhưng không có một chút chuyện.

Đây chính là "Không, mạnh nhất hộ thân thuật, lông tơ cứng rắn lên, từng chiếc đứng thẳng, trở thành một kim ngượng nghịu cầu.

Hắn bản mệnh lông tơ, uy lực so với bất luận một cái nào pháp bảo đều muốn thần diệu, thông huyền.

Phá!

Lần nữa hét lên một tiếng, không vậy mà liền cứng như vậy sinh sinh nhờ vào thân thể thần thông, phá tan ánh kiếm, đi được cái không thấy hình bóng, chỉ để lại đầy trời ngàn vạn căn lông tơ, bay khắp nơi vũ.

Những này bị chém đứt lông tơ, cũng tựa hồ là có linh tính, chuẩn bị phá không bay đi, thế nhưng bị Hồng Dịch tiện tay trảo một cái, toàn bộ thu làm hết sạch, vậy mà tại trong tay, ngưng tụ thành một cái màu vàng kim màn áo.

"Khá lắm, cái này mình không công sáng mao, chính là Thái cổ linh khí, Ngũ hành tinh khí, huyết nhục thần thông ngưng tụ. Đây là một cái tốt nhất pháp bảo! Nếu như tế luyện một hồi, vậy thì lợi hại!" "Chiến tranh đại thần! Cho tới bây giờ cái này đèn cạn dầu thời điểm, ngươi còn muốn chạy hay sao? Trễ bệ kiếm kinh chùa "Đầu... Tước mất hắn một thân hào cừu con, Hồng Dịch biết văn cái một "Thù trận cụ sẽ không lại tới quấy rầy , ít nhất hắn bị thương, muốn tu dưỡng.

"Bất Hủ Phong Bi, phù lục phong tỏa." Ở nơi này một hồi trong lúc đó, chiến tranh đại thần nhắm vào cơ hội, liền muốn bỏ chạy, thế nhưng nơi nào đến được đến?

Bị Hồng Dịch điều động Bất Hủ Phong Bi lần nữa phong tỏa ngăn cản đường đi, bao vây ở trong đó hai lần này, hắn chân chính thành cung giương hết đà, không thể mặc phá tơ lụa hai kia "Bất diệt chiến kỳ" cũng ánh sáng co rút lại, uy lực giảm mạnh.

Hồng Dịch lần này đắc thủ, nhưng cũng không tiếp tục cho "Chiến tranh đại thần" bất cứ cơ hội nào, tam đao ba kiếm ', lần nữa bị đánh vào trong Bất Hủ Phong Bi, không ngừng mà oanh kích bất diệt chiến kỳ, cắt phía trên "Chiến tranh đại thần "  linh hồn.

"Chiến tranh đại thần" phát ra một tiếng lại một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết hai không ngừng mà kéo một nước, giận dữ , nhưng cũng chính là không làm nên chuyện gì.

Trồng hiện tại, nếu như "Chiến tranh đại thần" còn có phản kháng, có thể giãy dụa đi ra, vậy thì thật lợi hại.

"Hồng Dịch! Ngươi muốn giết tử ta sao? Ngươi sẽ không như nguyện!" Chiến tranh đại thần gầm thét , không biết được gầm thét bao nhiêu câu, khổ sở chống đỡ, một luồng tính dai, quả thực là vô cùng vô tận.

Thế nhưng Hồng Dịch không nhúc nhích chút nào, phi thường có kiên trì, không ngừng mà oanh kích , cắt, đồng thời Thái Cực Lôi Trì tinh khí cũng bọc lại, bắt đầu phát huy tác dụng.

"Hồng Dịch, ngươi như chi hợp tác với ta, ta bảo đảm, ngươi dễ học có thể truyền bá vào trong Trung Ương Thế Giới đi, ta Trung Ương Thế Giới, mười tỉ nhân khẩu, rất nhiều thiên ngoại thiên ngôi sao, còn có quốc gia. Cái này đại thế giới bên trong có thể có bao nhiêu người?" Trong chớp mắt, chiến tranh quá thần lại không gầm thét, mà là bình tĩnh cực kỳ, cứng rắn chịu ở Hồng Dịch đao kiếm thiết chưởng linh hồn.

"Ngươi là chúa tể chiến tranh tồn tại, đối với truyền bá văn hóa, học vấn có ích lợi gì?" Hồng Dịch đột nhiên mở miệng, cường đại ý niệm từng đợt từng đợt tập kích, thế nhưng thủ công không chút nào liên tục, đao kiếm cắt chém được càng thêm mãnh liệt.

"Ta và văn minh đại thần chính là đồng nhất trận tuyến! Còn có, Hồng Dịch, chiến tranh là truyền bá văn minh thủ đoạn hay nhất, muốn truyền bá văn minh, nhất định phải chiến tranh!" Chiến tranh chó thần lần nữa tỉnh táo nói.

"Chiến tranh mới có thể truyền bá văn minh? Quả nhiên là hảo luận điệu! Khó trách ngươi là chiến tranh chúa tể! Ta ngày hôm nay nếu không phải mượn đao giết người, thật vẫn muốn bị ngươi xông ra, khiến cho ta dã tràng xe cát, bất quá ngươi đừng hi vọng, ta ngày hôm nay sẽ bỏ qua cho ngươi! Ngươi chính mình cũng nói rồi, truyền bá văn minh yêu cầu chiến tranh, vậy ta hợp tác với ngươi còn có cái gì dùng? Đao kiếm gia thân, Luyện Hình làm hồn. Cơn Xoáy Linh Hồn! Quần anh bầu trời! Đi ra đi!" Ầm ầm ầm!

《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 từ đao kiếm bên trong bay ra, trôi nổi ở "Chiến tranh đại thần, đầu công, trong sách tản ra một luồng không có gì sánh kịp huyễn tượng, còn có Cơn Xoáy Linh Hồn sức hút.

Từ khi dung hợp "Tam giới nguyên khí trì" "Viễn cổ La Sinh Môn" chi hậu, quyển sách này cũng đã thành một cái chân chính pháp bảo, uy lực tề lớn, trong đó có huyễn tượng, thu nạp vânvân... Tác dụng.

Vừa bay đưa ra đến, sách bên trong liền phát ra hấp lực cường đại, một tia một tia hút vào "Chiến tranh đại thần "  ký ức.

"Ngươi muốn đem trí nhớ của ta, luyện vào sách bên trong! Thủ đoạn cao cường, thủ đoạn cao cường! Bất quá Chiến Tranh Chi Chủ làm thịt, chắc là sẽ không tiêu diệt , ngươi lưu lại trí nhớ của ta, một ngày nào đó, ta hội sống lại, trừ phi ngươi đem trí nhớ của ta, vĩnh hằng tiêu trừ!" Chiến tranh đại thần nhìn xem quyển sách này, tựa hồ là minh bạch tất cả sở hữu hai ánh mắt biến thành xuất kỳ bình tĩnh.

Đồng thời, hắn mặc cho quyển sách này không ngừng mà hấp thu trí nhớ của chính mình dấu ấn, không chút nào lại làm ra bất kỳ phản kháng!

"Ừm? Ngươi tại sao không phản kháng? Ta còn chuẩn bị ngươi muốn tự mình thiêu đốt đây." Hồng Dịch nhíu mày nói.

"Hừ nhiều, tự mình thiêu đốt, bản đại thần không có ngu như vậy, ta sớm muộn hội sống lại . Ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi bản đại thần có cái gì thần thông, bản đại thần chỉ là nghỉ ngơi một chút, Hồng Dịch, ngươi liền run rẩy đi, chờ đợi bản đại thần sống lại "

Chiến tranh đại thần thân thể, càng ngày càng yếu ớt, sau cùng biến thành cường đại tư duy, chạm trổ tại 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong đi tới, cái này bản khoáng thế mật điển cuối cùng tiếp thụ lấy một cái bá chủ tin tức, run rẩy kịch liệt.

Đầy đủ run rẩy hơn một canh giờ, bầu trời lục mới ngừng lại, phía trên vầng sáng lưu chuyển, phát tán ra từng luồng từng luồng hỗn loạn chiến tranh khí tức.

"Cái này chiến tranh đại thần thật sự là quá khủng bố, tư duy ký ức cường đại như vậy, nhiều như vậy. Liền tính Nguyên khí thần, Bạch Cốt thư sinh, đại Chu thái tổ bọn người gộp lại đều không có nhiều như vậy tư duy a nhìn tới muốn tìm hiểu chiến tranh đại thần ký ức, chỉ sợ không phải một sớm một chiều công phu. Trước tiên đem bất diệt chiến kỳ, cùng Thái Cực Lôi Trì tinh khí hợp hai làm một đi, nhìn xem có thể luyện chế ra cái gì Lôi Trì tới." Coi như là Hồng Dịch, cũng kinh ngạc chiến tranh đại thần tư duy ký ức chi nhiều, hơn nữa chiến tranh đại thần sau cùng lời nói nhường tâm hắn sinh cảnh nhiếp.

Bất quá cũng chỉ là cảnh hận mà thôi, hắn không phải tin tưởng vẫn chỉ còn dư lại tư duy trí nhớ chiến tranh đại thần có thể đùa giỡn xuất trò gian gì đến, cái này đã chết rồi.

"Chiến tranh đại thần, vừa chết "Bất diệt chiến kỳ" liền đã mất đi sức sống, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Pháp bảo này ạch, có thể nói cũng không phải pháp bảo, đại biểu chiến tranh cực hạn, chiến tranh hỗn loạn, chiến tranh trật tự, chiến tranh truyền bá văn minh, chiến tranh thúc đẩy văn minh, tất cả đối với tại chiến tranh lý giải, đều bao hàm ở trong đó hai không nói nó năng lượng khổng lồ, coi như là trong đó đối với chiến tranh lý giải, nhường Hồng Dịch hấp thu, liền đủ để làm cho Hồng Dịch tích lũy lần nữa khổng lồ.

Thậm chí, thậm chí có khả năng vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, an nhiên vượt qua.

Cho thiên đổi mới xong xuôi ngày hôm qua ngủ không được ngon giấc, làm mấy cái ác mộng, lại mơ thấy bị quỷ truy, phi a phi, vừa rơi xuống địa đến, liền, không bay lên được từ khi luyện quyền chi hậu, tinh thần tốt đã lâu không có làm cái này ác mộng, ngày hôm nay hỏi mấy cái bạn đọc, lại còn nói có đúng hay không đằng sau vé tháng đuổi đến thật lợi hại? Nhật có suy nghĩ, đêm có chỗ mộng? Ta tại chỗ liền cười văng vô lượng thiên tôn, vì không cho ta lại mơ thấy bị quỷ truy, đại gia đem vé tháng kéo dài khoảng cách a hi vọng ta sáng mai bên trên đứng lên, có thể nhìn thấy đồi vé tháng ahaha... ... ... ... ... ... ... Ít nói nhảm, bắt đầu từ ngày mai bạo phát, mỗi ngày ba chương, một vạn hai bạo phát, cầu vé tháng
