<!-- source: convert -->
# Chương 655: Bàn Hoàng Thánh Tượng { canh thứ hai }

Tuy rằng đem Thái Cực Lôi Trì hoàn toàn chữa trị, đồng thời tiến thêm một bước, ngưng luyện ra "Chí tôn" Hoang thần" còn mạnh mẽ hơn "Nguyên thủy đạo quân" trấn áp bảo vệ Lôi Trì, đồng thời hoàn toàn hấp thu trong thiên địa một đạo chín tầng lôi kiếp, ngưng luyện ra "Thiên lộ tinh hoa" nhưng đây đều là vật ngoại thân, cùng cá nhân tu hành không quan hệ.

Trọng yếu nhất, vẫn là "Chiến tranh đại thần "  ký ức, tất cả khiếu huyệt.

Thiên ngoại thiên là dùng võ Đạo Tu hành vi cơ bản thế giới, bình thường người đều hội tu luyện võ đạo, bên trên lấy mười tỉ người tu luyện võ đạo hầu như vạn năm lâu dài, tích lũy võ học kinh nghiệm đó là vô cùng to lớn , chỗ thăm dò đi ra khiếu huyệt, cũng quả thực không gì sánh kịp.

Cũng chỉ có thiên ngoại thiên, mới có 1,200 chín ** khiếu huyệt cô đọng phương pháp, vị trí cụ thể.

Cũng chỉ có toàn bộ ngưng luyện 1,200 chín ** khiếu huyệt, mới có thể chân chính từ Huyết Nhục Diễn Sinh, tu luyện tới phấn toái chân không mức độ, bằng không hết thảy đều là trống không.

Lần trước giết chết "Kim tiên nguyên thần" Hồng Dịch đạt được hơn 600 khiếu huyệt huyền bí. Thêm vào huyệt của mình khiếu, tổng cộng ngưng luyện tám trăm khiếu huyệt, đã là đem thân thể khiếu huyệt tu luyện tiếp cận hai phần ba, hơn nữa bốn Đại Chân Khí, hoàn toàn kích phát rồi Thần Thạch Linh Thai tiềm lực, luyện thành Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới.

"Kim tiên nguyên, thần tuy rằng phía trên gánh chịu thiên ngoại thiên lãnh tụ ký ức, thế nhưng bị cái này lãnh tụ nháy mắt gian thiêu đốt không ít, đặc biệt là võ đạo khiếu huyệt ngưng luyện huyền bí, hiện tại từ "Chiến tranh đại thần, trong ký ức thăm dò đến còn lại bí mật, hẳn không phải là khó khăn gì sự tình.

Việc này không nên chậm trễ, Hồng Dịch đem "Chúng Thánh Điện "  cửa lớn toàn bộ quan phong, các loại trận pháp toàn lực vận chuyển đứng lên, đồng thời nhường Cát Tường Thiên, bọn người tiếp tục ở trong đó tìm hiểu tu luyện, trí nhớ của chính mình ý nghĩ, toàn bộ đắm chìm trong 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong.

Luyện chế lại một lần thành công "Thái Cực Lôi Trì" thành "Chúng Thánh Điện "  chỗ then chốt, làm cho cái này kiện Thần Khí Chi Vương lại lần nữa tăng cường rất nhiều phòng hộ, công kích lực lượng, còn có càng nhiều huyền diệu.

Hiện tại vừa quan bế toàn bộ cung điện các trận pháp lớn, ngừng lại sáng tạo thành tường đồng vách sắt, coi như là Mộng Thần Cơ tới rồi, cũng không thể như vậy mà đơn giản xông được đi vào.

Vì lẽ đó Hồng Dịch có thể toàn tâm toàn ý tu luyện, tìm hiểu huyền bí, hiểu rõ thiên ngoại thiên tất cả tình huống.

"Chiến tranh đại thần, ký ức bàng bạc mênh mông, tuyệt đối không phải một sớm một chiều quan sát được thấu triệt .

Hồng Dịch thái cực nguyên thần một hồi tiến vào "Quần Anh Thương Khung Lục" bên trong, ngay lập tức sẽ cảm nhận được áp bức hết thảy chiến tranh khí tức, liền ngay cả Nguyên khí thần tư duy đều bị đè ép qua một bên, tựa hồ là thập phần hoảng sợ luồng hơi thở này. ~~~~

Cho tới Bạch Cốt thư sinh, tinh nguyên Đại Lực Thần, đại Chu thái tổ, Vũ Văn Mục nhưng là càng thêm không thể tả, liền, tựa như là bạo quân dưới thần tử, gần vua như gần cọp, sợ bị giết chết.

Những này tư duy ký ức, vẫn tồn tại một ít linh tính.

Bất quá "Bọn họ" cùng người sống sờ sờ khác biệt, người sống sờ sờ có thể sản sinh mới ký ức, không ngừng tăng cường. Mà những ký ức này không thể lại sản sinh mới , chính là một đoạn có linh tính tư duy.

"Ai vào chỗ nấy" phát hiện tình huống này, Hồng Dịch vội vã điều động 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong các trận pháp lớn, đồng thời "Thái Cực Lôi Trì" bên trong đích, nguyên thủy đạo quân" ánh mắt mở ra, trong tay pháp khí chấn động, một đạo nguyên khí bắn tới đây mạnh mẽ khởi động trong sách đại trận, cải tạo được càng hoàn mỹ hơn.

Trong chớp mắt, 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong liền xuất hiện rất nhiều thời không, các đại ký ức hoàn toàn tách ra, lắng đọng đến khác biệt thời không bên trong, lẫn nhau không liên hệ, không ảnh hưởng lẫn nhau.

"Không làm như vậy lời nói, những ký ức này lẫn lộn tại đồng thời, lẫn nhau thôn phệ, chỉ sợ thật vẫn hoàn toàn mơ hồ."

Hồng Dịch định thời không, cho những ký ức này từng người an nhà, lúc này mới yên tĩnh lại, hoàn toàn mới quan sát "Chiến tranh chó thần "  ký ức hái.

Cái này nhìn qua xem xét, Hồng Dịch nhất thời rung động!

Lấy hắn tạo hóa tâm linh, cũng đều không nhịn được chấn động!

Thật lớn chiến tranh tình cảnh, từng đợt từng đợt lan truyền tiến vào nguyên thần của hắn, trùng kích ý nghĩ của hắn. Hắn thấy được thiên ngoại thiên bên trong đích tất cả.

Thiên ngoại thiên là từ rất rất nhiều thật giống "Thái cổ Long Chi Mộ Địa" giống như thế ngôi sao tạo thành , ngôi sao bên trên, khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt nhân khẩu cao lầu san sát, thành trì quốc gia, từng mảnh từng mảnh, một toà một toà.

Mỗi một viên tinh thần, đều cách xa nhau trăm triệu dặm xa, chỉ có tạo hóa cấp bậc đại thần thông giả mới có thể vãng lai ở giữa.

Thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới, chính là trong này ngôi sao to lớn nhất một viên, cũng là thực lực hùng hậu nhất một viên, phía trên cao thủ như mây, pháp bảo càng là cường đại, thay đổi lúc ẩn lúc hiện có cùng đại thế giới thông suốt một ít đường dây bí mật.

Bỗng nhiên!

Vô cùng vô tận chiến tranh, từ trên trời thiên bàn tinh trên thế giới khởi xướng, một số cao thủ mở ra thời không lối đi, pháp bảo thủ hộ lấy vô số binh sĩ, chiến sĩ, tiến công tất cả hiện nay Thiên Châu thiên, chinh phục tất cả.

Vô số ngôi sao, đều tiến hành thật lớn chiến tranh, mỗi một cuộc chiến tranh, đều là mười vạn, trăm vạn, thậm chí ngàn vạn, gần ức người mãnh liệt chém giết, Quỷ Tiên, Võ thánh, tông sư, Nhân tiên, trên người mặc các loại khôi giáp kỳ quái tồn tại, đều thảm thiết chém giết , tôi luyện , cướp đoạt , thống trị, chinh phục ... ... ... ... ... Ngâm đãng

Gió tanh mưa máu, chân chính văn minh truyền bá, bao phủ cả thiên bên ngoài thiên vô số ngôi sao.

Vô số trận chiến tranh, chớp mắt giống như lấp loé quá khứ.

Hồng Dịch cũng chỉ là nhìn một cách đại khái, không có thâm nhập trong đó, nếu như thâm nhập trong đó, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ mỗi một cuộc chiến tranh, chỉ sợ không có cái ba trăm, năm trăm năm, không khả năng chân chính nhìn thấu.

Bất quá tại vô số trận chiến tranh chi khăn, Hồng Dịch cũng nhìn thấy lại có mấy chục vị đỉnh phong Nhân tiên, tạo hóa tồn tại, hơi thở của bọn họ lúc ẩn lúc hiện vi chiến tranh đầu lĩnh.

Đây chính là "Chiến tranh đại kinh" chỗ kinh lệ chiến tranh, chỗ chúa tể chiến tranh.

Hồng Dịch có một loại toàn thân phát run mùi vị.

"Cùng thiên ngoại thiên chiến tranh so với đến, chúng ta đại thế giới bên trong đích chiến tranh, thật vẫn nho nhỏ hài tử quá gia gia giống như a."

Không có quan khán chiến tranh, tiếp tục xem sơ qua ký ức, rất nhiều chính trị đấu tranh, nhân tế giao du, phong túy sự vật, còn có rất nhiều nữ nhân, dâm dục

Đang nhanh chóng xẹt qua ký ức, tìm kiếm võ đạo kinh mặt châu đợi, Hồng Dịch phát hiện cái này "Chiến tranh đại thần" cũng hết sức thích nữ sắc, mỗi chinh phục một mảnh trời bên ngoài thiên tinh thần, đều sẽ chọn hàng trăm hàng ngàn mỹ nữ, cung cấp hắn chinh phục.

Những ký ức này, cũng tự nhiên không thể từng cái đi người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, chỉ có thể qua loa lấp loé mà qua.

Không ngừng tìm kiếm lấy, chớp mắt tại tư duy trí nhớ trường hà bên trong ngao du, cũng không biết qua bao lâu, trong chớp mắt, Hồng Dịch tìm tìm được "Chiến tranh đại thần, khổng lồ kinh nghiệm tu luyện.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, vô số Vũ Đạo Công Pháp, đạo thuật kinh nghiệm, hồng thủy giống như nhấn chìm tới đây, mãnh thú giống như vồ giết tới.

Có tới mấy ngàn, mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn loại võ công, từng cái hiện ra tại trước mặt Hồng Dịch, thiên ngoại thiên tất cả võ công, đều cơ hồ là chứa đựng ở chiến tranh đại thần ký ức trong kho.

Đủ loại, cổ quái kỳ lạ võ đạo, rèn luyện chi pháp, Luyện Nhục, Luyện Cân, luyện mô, nội tạng, tiên thiên, thay máu, cốt tủy vân vân, so với đại thế giới muốn phong phú nghìn lần, gấp trăm lần!

Hồng Dịch lần nữa chấn kinh rồi, nếu như những này phong phú võ đạo, truyền bá đến đại thế giới bên trong đến, kia được tạo thành lớn đến mức nào ảnh hưởng, người người đều có thể học tập đến cao thâm võ đạo.

Bởi vì những võ đạo này, thật sự là quá cặn kẽ, quá mức tốt tận đẹp. Hoàn toàn là một loại. Ngữ hóa biểu đạt, coi như là không có văn hóa, không có kiến thức người, nghe một câu liền có thể hiểu được.

Rất nhiều võ đạo tu luyện, đều là nhiều lần nghiệm chứng, nhiều lần tỉ dụ, gắng đạt tới khiến mọi người có thể một hồi Hồng Hồ quán đỉnh giống như rõ ràng, không bằng đại thế giới bên trong đích võ học, chỉ có ngộ tính cao thâm người, mới có thể rõ ràng.

Hồng Dịch cũng chưa từng có nghĩ tới, võ đạo tu luyện, cư nhiên có thể sử dụng như vậy hiểu ngôn ngữ, tỉ dụ, nghiệm chứng tới biểu hiện ra.

Bất quá những tu luyện này, đối với bây giờ Hồng Dịch tới nói, đều không dùng nơi, thế nhưng là có thể truyền bá đến đại thế giới. Làm cho tất cả mọi người tu luyện liền được đơn giản gấp mười lần.

Hơn nữa Hồng Dịch phát hiện, thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới, thước tính mã đơn vị, không phải thước, cũng không phải trượng, mà là "Mét" gạo này độ dài, là ba thước ba phần ba ly ba

Cùng "Long nha mễ, giống như thế độ dài.

Chẳng trách gọi là "Mét" một cái long nha mễ độ dài, làm như phong lượng căn bản.

"Tìm được! Đây chính là chiến tranh đại thần liên quan tới khiếu huyệt ký ức!"

Đang lúc này Hồng Dịch trong chớp mắt tìm được chiến tranh đại thần liên quan tới khiếu huyệt ký ức, một hồi đắm chìm vào, nhất thời liền thấy một vị hình người, hoàn toàn trôi nổi ở trên trời bên trong.

Vị này hình người, cao quan tề cổ, mang theo Bình Thiên Quan hoàng giả, khuôn mặt ngay ngắn, vô cùng hiền lành, nhân ái, không có chút nào uy nghiêm, thấy được vị này hình người hoàng giả, bất kể là lại cùng hung cực ác ma đầu, cũng sẽ không sinh ra bất kỳ sát niệm.

Vị hoàng giả này, chỉ có dành cho, kính dâng, sáng tạo, không có đòi lấy, không có cướp đoạt, không có xâm chiếm.

Trên trời dưới đất, cũng lại tìm không ra so với vị hoàng giả này càng không tư người, hoàn toàn không có chính mình, chỉ có thể làm chúng sinh sáng tạo, kính dâng.

Đồng thời, vị hoàng giả này trên người, rất nhiều khiếu huyệt lập loè, hiển nhiên là một bộ đồ hình, một bộ liên quan tới khiếu huyệt cao nhất bí mật đồ hình.

"Bàn Hoàng!"

Hồng Dịch cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, liền biện nhận đi ra, vị hoàng giả này là "Bàn Hoàng "  cái bóng, là "Bàn Hoàng "  Thánh tượng.

Chỉ có Bàn Hoàng, mới có sự phong độ này, thần vận.
