<!-- source: convert -->
# Chương 686: Cưỡng bức triều đình

Thê lương trong sa mạc. ~~~~

Từng toà từng toà rõ ràng mang theo Tây Vực phong tình pháo đài, thành thị tuyên cổ đứng sừng sững ở bên trong, ốc đảo, hồ nước, dòng chảy, quả hải táng thụ, lạc đà... ... . . .". Vânvân..., tạo thành một bộ hoàn mỹ phong tình vẽ.

Hiện tại chính là chạng vạng tối, lượn lờ khói bếp thẳng tắp đưa lên bầu trời. Thực sự là Đại Mạc Cô Yên thẳng, Trường Hà Lạc Nhật tròn.

"Ngựa cỏ thành", là Tây Vực một toà thành lớn, nắm giữ mấy triệu nhân khẩu, cao tới hơn mười trượng tường thành, hùng binh mười vạn, thành chủ là Tây Vực Hỏa La quốc một vị địa vị cao thượng đích thân vương "Khăn hađa mật", phiên dịch thành Đại Càn văn tự chính là "Ngọt ngào" "Ngọt ngào " .

Xác thực, đây là một toà "Ngọt ngào" thành lớn, quả thực không thấp hơn Đại Càn mấy cái trọng yếu thành trì, nắm giữ màu mỡ ốc đảo, thành sau còn có thật cao núi tuyết, quanh năm chảy xuống tuyết thủy, thoải mái cùng khô hạn sa mạc, có thể khiến người nghỉ ngơi lấy sức.

Cái này tòa "Ngựa cỏ thành" như Phạn châu "Phạn thành" Húc Châu "Mặt trời mới mọc thành", Trung Châu "Thái Khang thành" ... . . ." "Một khi chiếm lĩnh tòa thành lớn này, còn có chung quanh Thổ địa, quả thực chẳng khác nào có thể thành lập một cái quốc gia, xưng vương xưng bá, có tiếu ngạo thiên hạ thực lực.

Thế nhưng hiện tại, tòa thành lớn này đã bị "Thiếu soái" chiếm lĩnh. .'

Lấy Thiếu soái bây giờ thần thông, cùng Nguyên khí thần đều không tướng trên dưới, võ đạo phát phong chi Nhân tiên, đột phá thân thể cực hạn, lên trời xuống đất ngao du, Thần Thông bí cảnh, khiếu huyệt chân khí phồn thịnh, hơn nữa thủ hạ đồ đệ, mỗi người như hổ như sói, không phải đỉnh phong Võ thánh, chính là giống như Võ thánh "Càng có bí mật luyện chế áo giáp, tuy rằng không bằng vảy rồng khải, cực quang khải những này nhất phẩm thép crôm giáp, thế nhưng tốt xấu có thể phi f? .

Công thành thoáng qua, đó là không có gì bất lợi.

Hiện tại "Thiếu soái" liền đứng tại một toà hùng vĩ pháo đài cổ bên trên. Bốn phía đều là hoa lệ thảm, quý báu tranh sơn dầu, còn có kim ngân khí cụ, bảo thạch Mỹ Cơ, đây là "Ngựa cách thành " thành chủ pháo đài! Bây giờ bị Thiếu Soái Quân đặt xuống, dĩ nhiên là thành "Thiếu soái phủ" .

"Sư phụ, ta và mấy vị sư huynh, đã mang binh đem toàn bộ thành phố quan viên đều khống chế lại , tuyên thệ thuần phục sư phó đại hội cũng đã mở ra. Những kia hàng tướng, đều tôn sư phó làm · Thiên Thần vương' . Hiện tại quân đội của chúng ta, tiếp nhận rồi ngựa này cỏ thành chi hậu, có thể nói là chân chính đứng vững vàng căn cơ! Đã có sáu mươi vạn hùng binh, càng có lượng lớn lương khố, có thể kA ăn ba mươi năm tinh xảo lương thực, thống trị sáu triệu nhân khẩu!'

Ngay tại thiếu xung đứng tại pháo đài cổ bên trên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn bị chính mình hoàn toàn khống chế cái này tòa hùng vĩ, bao la thành lớn thời điểm, tám cái trên người mặc áo giáp màu vàng đệ tử đi lên, một chân quỳ xuống.

Cái này đệ tử, dĩ nhiên người người đều là. Tượng phong Võ thánh, thế nhưng không có một người tiên. Bất quá nhưng có lực chiến đấu mạnh mẽ lượng, giết chết năm lần lôi kiếp cao thủ đều không phải là không khả năng.

Đây là "Thiếu soái "  đệ tử nòng cốt, "Bát đại Đấu Vương "

"Sư tôn, hiện tại có muốn hay không tiếp tục tiến công?"_ vị đệ tử lại nói.

"Không cần, chúng ta bây giờ đã công chiếm mười ba tòa thành trì. Yêu cầu khỏe mạnh chỉnh đốn, tiêu hóa một chút." Thiếu soái dao động đầu cắm, "Những này Tây Vực Nhân, cũng không phải thật lòng thần phục với ta, những ngày qua bị chúng ta đặt xuống thành trì, lẻ tẻ khởi nghĩa vẫn là không ngừng đi.

Ta phải muốn sử dụng tới thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn đến, giết một nhóm, quan một nhóm, mới có thể xây dựng lên vĩnh cửu thống trị tới. Bất quá đây là thứ yếu, trọng yếu là mấy người các ngươi, nhất định phải tu luyện thành Nhân tiên } chỉ có tu luyện thành Nhân tiên chi hậu, mới có thể tiến quân một khiếu thông suốt bách khiếu Thần Thông bí cảnh, giống như ta, thành tựu. Tượng phong Nhân tiên, thoát ly sinh mạng ràng buộc, tuổi thọ lại ký."

"Vâng!" Bát đại đệ tử đồng thời nói.

"Đi xuống đi! Các ngươi những này yêu chém giết, cũng hoàn toàn mệt mỏi. Khỏe mạnh tu dưỡng mấy

Thiên. Tăng lên thực lực của chính mình." Thiếu soái nhàn nhạt nói xong, bát đại đệ tử lần lượt đi xuống.

"Gần đây chém giết, để cho ta tu luyện cũng tiến bộ không ít, có lẽ là Trung Ương Thế Giới áp lực a! Chờ thêm không được bao lâu, ta cũng sẽ tu luyện tới quyền ý biến thành chân chất cảnh giới, thậm chí có thể nhẹ 'Nhập kia chí cao bí cảnh, Huyết Nhục Diễn Sinh! Pháp bảo này, ta cất chứa rất lâu. Cũng là đến nên triệt để dung hợp thân thể thời điểm."

Thiếu soái ngón tay lật một cái, một viên hình thù kỳ lạ binh khí xuất hiện ở trong tay của hắn.

Món binh khí này, là một cái giống như roi giống như giản đồ vật, lại như đoản côn. Phía trên khắc hoạ rất nhiều phù lục, còn có một cái cái tương tự với khiếu huyệt không gian điểm ở trong đó lập loè.

"Độc vương roi a độc vương roi..." " "Thiếu soái vuốt ve đầu này đại roi sắt, "Trung Ương Thế Giới qua không được mấy năm, sẽ chân chính bắt đầu xâm phạm cái này đại thiên tiên giới số hiệu, nhường ngược dễ dàng, bát đại thần cùng Hồng Huyền Cơ, Hồng Dịch, Dương Bàn bọn người liều đến quá một mất một còn. Ta ở nơi này trong đó trưởng thành, nói không chắc sau này sẽ là đại thiên tiên giới chúa tể."

"Lạc chẩn khanh khách. . ." " 'Bộp bộp bộp khanh khách, nhìn tới Thiếu soái mưu đồ không nhỏ!" Đang lúc này, một cô gái lạc âm thanh vang dội đứng lên, truyền đạt hĩnh Thiếu soái ý niệm bên trong.

Không có sai, đây không phải âm thanh, mà là quyền ý!

"Ai!" Thiếu soái nhưng là lâm nguy không loạn, trên tay "Độc vương roi" vung một cái trong lúc đó, hung hăng đánh giết hướng về phía quyền ý khởi nguồn, một luồng sắc bén quyền ý đánh tan vô tận vô tận không gian, thẳng hướng âm thanh này tinh thần bản thể.

"Hảo một chiêu độc vương kích." Quyền ý lại lần nữa truyền đạt đến, "Thiếu soái chúng ta đều là bạn cũ, ngươi cư nhiên vừa thấy mặt đã giết độc này tay, may mà ta đây lê phù thất thức liền không có mới lạ đây."

"Lê phù hiện chủ, ngươi cũng tới đến nơi này? Là Hồng Huyền Cơ đem ngươi kéo đến tới nơi này a! Làm gì, chiến tranh đại thần cũng đem ngươi lê phù tinh cũng chiếm lĩnh? Bất quá tựa hồ là chiến tranh đại thần đối nữ cho Nhân tiên lạc cảm thấy hứng thú, ngươi cẩn thận hắn đem ngươi bắt trở lại."Thiếu soái ngừng tay. .

"Thiếu soái đừng biểu không việc gì?"

Ầm ầm! Đang lúc này, đột nhiên tòa pháo đài này bên trong cung điện một cái khe nứt ra, lê phù Tinh chủ, viêm dương Tinh chủ, Võ Tôn thương sóng, Bắc Đẩu Tinh chủ nối đuôi nhau mà xuất.

"Bắc Đẩu, viêm dương, Võ Tôn trong đồn đãi, các ngươi không phải là bị giam giữ tiến vào tĩnh mịch Thiên Lao rồi hả?" Nhìn thấy tình huống như vậy, thiếu sư giật nảy cả mình.

"Tĩnh mịch yêu lao bị phá , chúng ta dĩ nhiên là đi ra lạc thác" viêm dương Tinh chủ nhìn xem thiếu sư nói.

"Phá? Làm sao có khả năng, là ai công phá? Chẳng lẽ là Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ không khả năng, Con Thuyền Tạo Hóa tuy rằng cường hãn, thế nhưng đối mặt tám vị đại thần, còn có bắt dễ dàng, càng có kia hư vô một, cũng là "thân tử đạo tiêu"."Thiếu soái thân thể đứng thẳng , trên tay "Độc vương roi" hoành lập: "Bất quá các ngươi nếu đi ra? Muốn làm gì?"

"Cũng không có cái gì. Chỉ bất quá muốn cho ngươi nương nhờ vào một cái người mà thôi!" Lê phù Tinh chủ cười hì hì.

'Ha ha ha ha, các ngươi bốn vị, lực lượng tuy rằng cường đại, thế nhưng muốn áp đảo ta Thiếu soái, chỉ sợ còn kém một chút xíu. Ta phải đi, các ngươi người nào cản trở được ta?" Thiếu soái cười lạnh.

"Chúng ta rốt cuộc đều là Tinh Thần Chi Chủ, có cùng chung kẻ địch, động thủ đây không phải là tổn thương hòa khí?

Bất quá ngươi từng vây giết quá một cái người. Vậy thì không thể không so đo" viêm dương Tinh chủ nói.

Ầm ầm!

Đột nhiên trong hư không, truyền đạt lỗi mười hai cái sức mạnh lớn cường đại cái bóng. Đồng thời rơi xuống đất, toàn bộ pháo đài thật giống bị địa chấn giống như, lảo đà lảo đảo, hình như muốn đổ nát.

Cảm nhận được mười hai Hoang thần sức mạnh to lớn, trong nháy mắt. Thiếu soái lần nữa đổi sắc mặt.

"Thiếu soái, đừng lỗi không việc gì?"

Nương theo lấy mười hai Hoang thần xuất hiện, là Hồng Dịch bóng người ', hắn 'Bên người, là một người mặc màu xanh lam lụa mỏng nữ tử, tự nhiên là Thái cổ ngũ đại Thần Vương một trong câu ly thần vương.

"Hồng Dịch! Là ngươi!" Thiếu soái cắn răng nói.

"Không tệ, là ta!" Hồng Dịch nhìn xem Thiếu soái, khoát tay áo một cái: "Ta lần này đi tới một chuyến thiên ngoại thiên thế giới, phá vỡ tĩnh mịch yêu lao, Bắc Đẩu, lê phù, Võ Tôn đều là ta giải cứu ra. ? Còn có vận vị câu cách, cũng là thừa cơ từ thiên lao bên trong thoát thân mà ra tồn tại."

"Độc vương thân thể!"Câu vũ Thần Vương nhìn thấy Thiếu soái trong tay độc vương roi, đúng là sững sờ, sau đó một trảo! Phần phật! Một luồng sức hút trực tiếp phát sinh, lại đem Thiếu soái từ trên xuống dưới toàn bộ cỏ định, muốn đoạt hắn độc vương roi.

"Phá diệt!"

Thiếu soái hơi nhướng mày, toàn thân bùng nổ ra thực lực kinh người, tám trăm khiếu huyệt đồng thời vận chuyển, thậm chí ngay cả tiếp thành một cái cong, "Một chữ Xuyên Vân Tiễn!" Ngón giữa, ngón trỏ xếp lên, cách không một chỉ hướng về câu ly thần vương nhấn tới.

Ừm!

Ngay tại Thiếu soái hơi động thời điểm, mười hai Hoang thần đồng thời về phía trước bước vào một bước! Áp lực cực lớn bài sơn đảo hải giống như hướng về Thiếu soái đè ép quá khứ.

Răng rắc, răng rắc!

Thiếu soái võ công tại mười hai Hoang thần áp bức phía dưới, cư nhiên một trận nghẹt thở, hắn lợi hại đến đâu hắn không khả năng một người đối phó mười hai sức mạnh của hoang thần, coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ cũng không được.

Sưu sưu sưu sưu! Bị cái này một đè ép, Thiếu soái sắc mặt hiện ra trắng xám, đồng thời trong tay hắn độc vương roi bị câu ly thần vương lấy vào tay bên trên.

"Độc vương, là Bất Hủ Thần Vương thủ hạ một thành viên Ma thần giảm nhiều, nghĩ mạt đến cư nhiên bị Trường Sinh Đại Đế luyện chế thành một cái roi, chẳng trách đầu này roi có vô thượng thần thông. Thiếu soái ngươi là tình cờ đạt được món bảo vật này a!" Câu ly thần vương nhẹ nhàng. Thở dài, tựa như là hồi tưởng lại Thái Cổ sơn biển ở giữa năm tháng.

"Ngươi..." "Hướng thực sự là câu ly thần vương" Thiếu soái toàn thân chân khí bộc phát, chống lại mười hai 'Hoang thần áp lực, ánh mắt trợn tròn nói. Hắn tuy rằng ở vào tuyệt đối thế yếu, thế nhưng tu vi đến người như hắn, ngược lại cũng sinh tử cho đến tại ngoài suy xét.

Bất quá câu ly thần vương quá mức khiếp sợ, tâm thần của hắn cũng không thể không bị lay động.

"Không có sai, ta chính là câu ly thần vương, Thái cổ ngũ đại Thần Vương một trong." Câu ly thần vương nhẹ nhàng nói: "Cái này độc vương roi ta cũng không muốn ngươi, chỉ là để cho ta sầu não một trận thôi." . Đề , đem độc vương roi ném đi, một lần nữa về tới Thiếu soái trong tay.

"Đã như vậy, Hồng Dịch, lần trước ta vây giết ngươi, ngươi lần này là cách vây giết ta lạc Thiếu soái tiếp nhận độc vương hủy, gắt gao nhìn xem Hồng Dịch.

"Thiếu soái, giết ngươi ta cũng vô dụng vây giết, ngươi hỏi bọn họ nhìn xem. Ta ngay cả chiến tranh đại thần đều giết chết, luyện hóa. Kia tĩnh mịch Thiên Lao cũng bị ta đánh vỡ, đây là trấn áp chết tịch Thiên Lao mười hai Hoang thần, cũng bị ta bắt quay về lỗi, xóa đi dấu ấn tinh thần. Ngươi chẳng lẽ là đối thủ của ta?" Hồng Dịch cười cười, sau đó sắc mặt mười hàn!"Nói thật, ta hiện tại muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

"Tẩy rửa tranh đại thần bị ngươi giết chết rồi? Mười hai Hoang thần! Đây chính là trong truyền thuyết, trấn áp chết tịch Thiên Lao mười hai Hoang thần, chẳng trách cường đại như thế! Trong đồn đãi, Trung Ương Thế Giới người vì rèn đúc cái này mười hai con cường đại con rối, cỗ máy chiến tranh, đầy đủ hao tốn năm ngàn năm thời gian. Không biết được lớp bao nhiêu ^. Tiên tỳ cốt. . ."" Thiếu soái trái tim rầm nhảy một cái, qua một hồi lâu tài bình tĩnh lại, tựa hồ là tại tỉnh táo suy nghĩ cái gì.

"Hồng Dịch, ngươi có cường đại như vậy lực lượng, liền như vậy tới tìm ta, lại là vì muốn giết ta đi." Thiếu soái đạo, "Ta bây giờ là Càn Đế Dương Bàn thân phong chinh tây Đại tướng quân, tại triều đình bên trong ngọn gió tối thắng, nghe đồn tại tối ngày hôm qua, triều đình thiết lập phòng quân cơ, nhưng không có để ngươi ủng hộ Ngọc thân vương nhập trong đó, ngươi có phải hay không nhớ ta viết một phần tấu chương, hướng triều đình tạo áp lực, tiến cử hiền tài Ngọc thân vương tiến quân cơ nơi?"

"Ha ha, Thiếu soái chính là Thiếu soái! Không hổ là thống trị quá một ngôi sao chủ nhân." Hồng Dịch nhưng không có nghĩ đến, Thiếu soái cư nhiên dạng này khôn khéo, một hồi liền suy đoán tự mình nghĩ làm gì keo kiệt.

"Vân Thiếu soái rốt cuộc có làm hay không đây? Bất quá ta muốn Thiếu soái việc làm, còn không hết những này, thủ hạ ngươi đệ tử, nhất định phải toàn bộ hướng Ngọc thân vương thuần phục, ngươi sau đó nhất định phải toàn lực ủng hộ Ngọc thân vương." Hồng Dịch mạn điều tư lý nói ". Hơn nữa, lê phù, Võ Tôn, Bắc Đẩu, viêm Dương Tứ vị Thánh chủ, sẽ cùng theo ngươi Tây Vực đại quân đồng thời, mau chóng bình định Tây Vực! Chiếm lĩnh toàn bộ Hỏa la quốc.

Không biết được Thiếu soái ý như thế nào?" '

Hồng Dịch nhường tứ đại Tinh chủ "Trợ giúp" Thiếu soái bình định Tây Vực, lại chính là vì triệt để áp chế Thiếu soái.

Kỳ thực, ban đầu Thiếu soái vây giết hắn. Hắn hoàn toàn có thể đem thiếu xung phong chết. Đem hắn Giec-ma-ni kim loại khí luyện hóa, sau đó luyện thành một cái Thủy Long, thuỷ tổ hợp nhất sai khiến thân thể của chính mình tiến thêm một bước, bất quá Thiếu soái bây giờ đang toàn bộ trong triều đình cũng có uy vọng cực cao, nếu như hắn dâng thư, mạnh mẽ cùng triều đình chống lại, chống đỡ Ngọc thân vương, cũng là một cái sức mạnh khổng lồ, đầy đủ so ra mà vượt hơn mười đốc phủ.

"Trận thế như vậy, liền tính ta tu luyện đến phấn toái chân không, chỉ sợ đều muốn cúi đầu."

Thiếu soái đã nói một câu.

"Tứ đại tinh chi, ta trên thân các ngươi lưu lại huyễn tượng chi môn, mười phần sự tình, ta ngay lập tức sẽ chạy tới ⊙" Hồng Dịch đạo = "Câu ly thần vương, hiện tại chúng ta cùng đi bày ra một hồi Phạn châu Tổng Đốc đi, còn có bầy con thế gia, đệ nhất Phạm gia."
