<!-- source: convert -->
# Chương 692: Trước trận đối thoại

"Vạn cổ lưu danh · vạn cổ lưu danh. . .

Hồng Dịch âm thanh, hoàn toàn tản đi mở ra, đem bầu trời mưa thu đều rung động được cuồn cuộn, bất kể là vây lại Ngọc Kinh Thành đại quân, vẫn là Ngọc Kinh Thành bên trong người, vẫn là Ngọc Kinh Thành bên ngoài rất nhiều quý tộc trang viên, nhà dân chi nội muôn hình muôn vẻ người đều nghe được rất rõ ràng.

Cái này sáu mươi vạn đại quân vây thành, nhưng là một chút cũng không có quấy nhiễu dân, mà là lựa chọn tại trống trải khu vực, cắm trại đâm trạch. Tự mang lương thảo, côn trọng.

Tại trên một điểm, Hồng Dịch nhưng là rõ ràng quy định , có cái nào binh sĩ tha mạng, giết không tha.

Vì lẽ đó những kia ngoài thành quý tộc trang viên, nông gia nhà dân, thương mại cửa hàng, hiện tại cũng chỉ là đóng cửa, cũng không có gặp phải bất kỳ binh lửa cướp đoạt.

Đến Hồng Dịch cảnh giới này, Chúng Thánh Điện tại tay, cũng không muốn yêu cầu cướp đoạt để duy trì tư nguyên, có chỉ là dành cho. Hơn nữa Hồng Dịch còn có một cái ý nghĩ, nhờ vào lần này đại quân vây thành, lại lần nữa phồn vinh một hồi Ngọc Kinh Thành chung quanh kinh tế, đem một vài đông tây bán đi, thu mua một vài thứ đi vào.

Bất quá những thứ này đều là thứ yếu, việc cấp bách, vẫn là đem thành công phá, đem Hồng Huyền Cơ bắt, bức tiến hoàng cung! Sau đó thanh quân trắc, chế phục Càn Đế Dương Bàn.

Chỉ cần trải qua chuyện này chi hậu, có thể đem Hồng Huyền Cơ bức bách, thanh quân trắc thành công, Dương Bàn liền tính không thoái vị, cũng cùng con rối hoàng đế không kém là bao nhiêu, thiên hạ đốc phủ cũng sẽ chân chính quy tâm, đứng thành hàng đứng ở phía bên mình, đại thế ngay lập tức sẽ xong rồi.

Bất quá đối mặt Hồng Huyền Cơ chỉ trích, tại đại nghĩa trên danh phận, dù sao dẫn dắt đại quân vây thành, vẫn còn có chút hơi nhỏ tỳ vết, vì lẽ đó Hồng Dịch lần này làm được càng đường đường chính chính, đem hải ngoại bách quốc quốc chủ, Nguyên Đột Quốc quốc chủ, Thần Phong Quốc quốc chủ, còn có Hỏa la quốc quốc chủ A Dục Vương đều mang đến!

Thần Phong Quốc quốc chủ hiện tại cũng là thân bất do kỷ, từ khi khủng bố Thần Vương bỏ chạy chi hậu, Hồng Dịch chế tạo ra "Mặt trời thuyền" hoành hành tứ hải, đã sớm đem hải ngoại đại thế thống nhất lại.

Mà Hỏa la quốc quốc chủ, nhưng là bởi vì Thiếu soái, Võ Tôn, lê phù, Bắc Đẩu, viêm dương ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, Tinh Thần Chi Chủ quân vây công, không thể không đầu hàng ', tôn đầu hàng chính là diệt quốc!

Coi như là Nguyên khí thần trọng sinh, cũng không khả năng đối kháng được ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, như thường được bị oanh bạo.

Vì lẽ đó Hồng Dịch thừa cơ hội lần này, đem những này sở hữu quốc gia quốc chủ đều mang tới bên dưới thành trì diện, tuyên bố đối Đại Kiền Thiên châu thuần phục! Bản đồ nhập vào Đại Càn bên trong, cũng có thể chính là vạn thế thịnh cử! Trung cổ bầy con đều không có làm được sự tình, liền ngay cả thượng cổ Thánh hoàng ngu, tuy rằng đánh bại Ma La Đại Đế, thế nhưng là cũng chưa hề hoàn toàn chinh phục Tây Vực.

Mà cái này chuyện không thể nào, bị Hồng Dịch làm được.

Tại hải ngoại bách quốc, Thần phong, Nguyên Đột, Hỏa la quốc chủ tự mình đến đến Ngọc Kinh Thành dưới, hướng Đại Càn thuần phục đại nghĩa danh phận phía dưới, tất cả chỉ trích, đều có vẻ là nhỏ yếu như vậy, như vậy yếu ớt, huỳnh hỏa tỏa sáng cùng vầng trăng.

Cái này có thể nói là Hồng Dịch đòn sát thủ, cũng là lần này vây thành đại nghĩa vị trí! Đại Kiền Thiên châu, chân chính nhất thống đại thiên, chuyện như vậy nghiệp, vạn cổ lưu danh đều không đủ lấy hình dung.

Vì lẽ đó Hồng Dịch âm thanh vừa ra, bất kể là bên dưới thành, thành binh lính, bách tính, thậm chí sĩ phu tâm tình, đều không hẹn mà cùng sản sinh một loại ngược lại ý nghĩ.

Rất rõ ràng, Hồng Dịch vây thành sáu mươi vạn đại quân, mỗi người khí thế gia tăng rồi gấp trăm lần! Mà tại trên tường thành Đại Càn quân coi giữ, khí thế rõ ràng hạ rất nhiều. Thứ nhất là Hồng Dịch thánh nhân thân phận, Kỳ Lân đi theo, đại diện cho chính đạo, thứ hai là vạn cổ lưu danh đại nghĩa, còn có nhiều như vậy quốc gia tất cả thuộc về phụ , Hồng Dịch khẳng định là Thiên Mệnh Sở Quy.

"Đúng là Hỏa la quốc chủ chủ A Dục Vương, còn có Thần Phong Quốc quốc chủ... ... ; Nguyên Đột Quốc quốc chủ Nguyên Thế Tổ!" Đang lúc này, vừa mới đạp lên thành lâu một đám nội các đại thần, đang muốn cùng Hồng Huyền Cơ đồng thời chỉ trích Hồng Dịch, liền nghe đến Hồng Dịch lời nói, đồng thời ánh mắt của bọn họ thấy được phía dưới tường thành vây thành trong đại quân bách quốc quốc chủ, còn có tam đại quốc gia quốc chủ.

Nhất thời, thanh âm của bọn hắn nhỏ yếu xuống dưới, có thậm chí tâm linh hơi động, không biết xa đang suy nghĩ gì.

"Hừ, cái gì bách quốc quy phụ ta Đại Càn, nghiệt tử! Đây rõ ràng là ngươi hòa bách quốc thông đồng được rồi, đồng thời liên thủ tới mưu đồ tạo phản, nghiệt tử ngươi cho rằng có thể giấu giếm người trong thiên hạ tai lại? Đại gian giống như trung, ngươi chính là người đại gian!"

Hồng Huyền Cơ đối mặt Hồng Dịch nói tới "Vạn cổ lưu danh", lạnh lùng hừ một tiếng, còn nói ra mấy câu nói tới.

"Hồng Huyền Cơ! Chính là ngươi cái này gian thần! Che đậy hoàng thượng." Thần Phong Quốc quốc chủ đột nhiên kêu to lên, tiếng rít gào, rung khắp bên trong đất trời, "Năm đó ta Thần Phong Quốc, nhọc nhằn khổ sở làm Đại Càn chống lại Vân Mông, chúng ta Đào Thần Đạo tông chủ Lạc Thiên Nguyệt đều bởi vậy bị thương nặng! Mà ngươi thừa người chưa sẵn sàng! Đánh lén ta tông chủ Lạc Thiên Nguyệt, gánh hắn giết chết, cướp đi hắn Đào Thần thất bảo cho Đại La Phái, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình! Hồng Huyền Cơ, ngươi vì bản thân tư lợi, phá hoại đại nghĩa, cái này chẳng lẽ không phải đại gian đại ác!"

Thần Phong Quốc quốc chủ cái này nói vừa ra, nhất thời toàn trường yên lặng, liền ngay cả nội các đại thần cũng lại không lời nói bởi vì Lạc Thiên Nguyệt chết rồi, Đào Thần thất bảo rơi vào Đại La Phái trong tay, đây là người nào cũng xoá bỏ không được sự thực.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi cái này gian thần, đem Đại Càn triều đại đình làm cho tiếng oán than dậy đất, Lý Thần Quang đều lên án mạnh mẽ ngươi thập đại tội trạng! Làm cho Đại Càn triều đại đình, nội bộ lục đục, hải ngoại các nước ly tâm! May mà Đại Kiền Thiên dưới ra dễ dàng tử thánh nhân, chúng ta tài đồng ý quy phụ, bất quá nhất định phải thanh quân trắc, đem ngươi cái này gian thần đền tội, mới có thể hoàn thành Đại Càn thống nhất vạn châu bách quốc thịnh thế! Có ngươi cái này gian thần tại ở một ngày, Đại Kiền Thiên châu không khả năng làm cho chúng ta bách quốc đến đây quy phụ!"

Xuất Vân Quốc quốc chủ Thiện Quy Tàng, cũng chính là Thiện Ngân Sa cha đẻ cũng quát.

"Không tệ, Hồng Huyền Cơ! Ngươi cái này gian thần, nếu không đền tội, chúng ta Nguyên Đột đều khó mà được an bình!" Nguyên Đột Quốc quốc chủ Nguyên Thế Tổ nói: "Nếu là ngươi cái này gian thần đền tội, chúng ta bách nhân tài của đất nước hội bái Đại Kiền Thiên châu chi xã tắc tông miếu! Vĩnh viễn thần phục với Thiên Châu!"

"Không sai! Hồng Huyền Cơ, nếu ngươi đền tội! Ta A Dục Vương đồng ý ba bái chín gõ, hướng triều đình xin mời thần phục!" Đang lúc này, Hỏa la quốc quốc chủ A Dục Vương dùng thuần chính Đại Kiền Thiên châu lại nói nói.

Lời vừa nói ra, nhất thời liền đưa tới rất nhiều nghị luận sôi nổi.

Nói thật ra, Tây Vực cùng Thiên Châu một mực là tử địch, ở trung cổ bầy con ngôn luận bên trong, Tây Vực con dân là Thượng Cổ Ma Thần huyết thống, vùng hẻo lánh man di, nếu như có thể bị Thiên Châu đánh cho thần phục, đó là một loại vô thượng thành tựu. Đồng thời, có mấy vị bầy con danh ngôn bên trong nói ra: "Man di thần, Thánh triều xuất!"

Ý tứ chính là nếu có người nào triều đại, có thể làm cho man di thần phục, cái kia chính là "Thánh triều", là chân chính Đại Kiền Thiên châu cường thịnh chi lúc.

Cái này sáu cái chữ, cũng là khoa khảo bên trong đích nội dung, càng là rất nhiều hoàng triều suốt đời theo đuổi sự tình.

Triều đại nào hoàng đế, đều hi vọng chính mình triều đại là "Thánh triều "

Hồng Huyền Cơ, ngươi lần này đầu độc phụ hoàng, bắt giữ ta! Hãm hại trung lương, ta há có thể ** thành công?

Lần này đạt được Chu Dịch, vì ta trầm oan giải tội, ta như thế nào lại buông tha ngươi cái này gian thần?" Ngọc thân vương cũng bảo, âm thanh lớn hơn.

Hắn vốn là Nhân tiên, hống một tiếng phía dưới, Chấn Kinh Bách Lý bây giờ nói khởi nói đến, càng là đã dùng hết toàn thân mình lực lượng: "Ta Đại Càn Dương gia sự tình, ngươi một cái ngoại thần nhúng tay, rõ ràng là mưu đồ gây rối! Ta ngày hôm nay liền muốn ngươi triệt để đền tội!"

"Hồng Huyền Cơ, ngươi là gian thần. Bây giờ còn không bị sát hại? Chẳng lẽ là muốn ta tự mình động thủ?" Đang lúc này, Hồng Dịch bên người Kỳ Lân nói chuyện, "Ta năm ngàn năm trước, tuỳ tùng Thánh Hoàng Cực, cực đã từng nói, tại năm ngàn năm phía sau, Thiên Châu chi địa có thánh nhân xuất, cũng có đại gian đại ác chi người xuất thế, để cho ta ở tại mãng hoang bên trong chờ đợi thánh nhân xuất thế, Tru Diệt kẻ ác! Ta hiện tại rốt cuộc biết, thánh nhân chính là Hồng Dịch, kẻ ác chính là ngươi Hồng Huyền Cơ!"

"Chư vị sinh linh! Bỏ vũ khí trong tay xuống, quy phụ Thánh đạo! Tru diệt tà ác gian thần!"

Ầm ầm, ầm ầm ầm!

Kỳ Lân cái này nói chuyện, rõ ràng, mang theo thượng cổ trong thần thoại, không thể chất vấn vô thượng thần uy, trong nháy mắt, ở phía xa trên tường thành, có một ít thành phòng Vệ Quân vũ khí trong tay hơi hơi thư giãn một ít.

Xác thực, Hồng Dịch thanh thế tạo được quá lớn, đầu tiên là bách quốc quốc chủ chỉ trích Hồng Huyền Cơ là gian thần, sau đó Ngọc thân vương quát nạt, sau đó Kỳ Lân xuất uy nghiêm lời nói đích thật là có thể tan rã trong lòng người đấu chí, đem đại nghĩa danh phận chiếm cứ đến cực điểm, làm vạn cổ lưu danh sự tình.

Chiếm lấy đại nghĩa danh phận, đón lấy tất cả sự tình hảo thuyết.

Ít nhất những kia nội các đại thần cũng sẽ không tiếp tục ngôn ngữ.

"Phụ thân, nên làm gì?" Hồng Hi đứng tại Hồng Huyền Cơ sau lưng, trên người mặc Kim tiên áo choàng, toàn thân bao phủ tại một tầng tử huyết trong sương mù, tuy rằng uy phong lẫm liệt, thế nhưng đối mặt Hồng Dịch cái trận thế này lại đột nhiên trong lúc đó sản sinh một loại thần sắc sợ hãi, tựa hồ là "Ngàn người chỉ trỏ" .

Không có sai, vừa lúc đó, Hồng Hi trong chớp mắt cảm giác được cái gì gọi là "Ngàn người chỉ trỏ" .

Mà lúc này, đầu mâu còn chưa không phải chỉ về hắn, hắn chỉ là chịu dư âm, bất quá ở hắn mắt

Bên trong, bị đầu mâu chính chỉ vào Hồng Huyền Cơ cũng không động binh - sắc, lại liền cho hắn vô cùng vô tận tự tin.

"Nếu phụ thân căn bản không sợ, vậy ta còn có lý do gì sợ Hồng Dịch tên tiểu tạp chủng kia! Trước thực lực tuyệt đối, những kia đại nghĩa danh phận đều không có bất kỳ chỗ dùng nào! Phóng ngựa đến đây đi! Thằng con hoang!" Hồng Hi trong lòng gầm thét , toàn thân khí huyết vận chuyển, khiếu huyệt thông suốt, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện có một loại võ đạo tu luyện tiến thêm một bước ý nhị.

Không có sai, ở cái này bước ngoặt, Hồng Hi cũng vung ra bản lãnh của chính mình, tâm trí mở ra, tâm kiếp quá khứ, lúc ẩn lúc hiện hướng về trung cấp Nhân tiên cảnh giới tiến gần đến.

"Hồng Huyền Cơ! Ngươi còn có lời gì có thể nói!" Hồng Dịch đứng dậy, dùng một loại chậm rì rì ngữ khí đạo, âm thanh không chắc có cái gì kịch liệt, thế nhưng là du dương ngừng ngắt, làm cho người ta một loại làm người tín nhiệm mùi vị: "Ngươi tội ác đầy trời, năm đó Triệu phu nhân, Đại La Phái, buôn bán nhân khẩu, tội lỗi chồng chất, ngươi không chỉ bất kể, còn hỗ trợ yểm hộ, lợi dụng ngươi dưới một người, trên vạn người thân phận tùy ý làm ác. Bất quá hôm nay ngươi chỉ cần trước mặt mọi người đền tội, ta cũng sẽ không làm khó dễ ngươi. Hết thảy đều nhường bầy con cách ngôn, nhân đạo chuẩn tắc lai tài quyết ngươi."

Một lời phía dưới, toàn trường lần nữa an bình hạ xuống.

"Rốt cuộc là ai muốn phán quyết thái sư? Thái sư một mực trung với trẫm, trung với triều đình, các ngươi những này loạn thần tặc tử, lại dám chửi bới quá tội trạng."

Ngay tại Hồng Dịch tiếng nói vừa mới hạ xuống, một cái âm thanh uy nghiêm vang lên nương theo lấy cái thanh âm chính là, là một người mặc ngũ trảo kim long áo choàng, mang theo Bình Thiên Quan đế vương.

Càn Đế Dương Bàn, cuối cùng xuất hiện ở trên cổng thành.

"Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế! ... ... . . ."

Vừa lúc đó, trời long đất lở giống như tiếng hoan hô vang dội đứng lên, vừa nãy thủ thành chán chường khí tức, quét đi sạch sành sanh, giành lấy chính là một loại cực kỳ cuồng nhiệt.

Cái này chủng cuồng nhiệt tâm tình, đại diện cho chính là đại thế giới kéo dài trăm ngàn vạn năm chí tôn huyết thống, chí tôn hoàng giả uy nghiêm.

"Hồng Dịch, ngươi thân là bách thánh cùng vang lên Á Thánh, tại sao phải soán vị cướp ngôi đây? Chẳng lẽ như ngươi vậy động tác, trẫm sẽ khuất phục xúc ngươi? Hoặc là để ngươi thực hiện được?" Càn Đế Dương Bàn nhìn xem Hồng Dịch nói.

"Bệ hạ, ta lúc này đến, là trợ Ngọc thân vương thanh quân trắc, cũng không phải là soán vị. Chỉ cần hoàng thượng loại bỏ bên người gian thần Hồng Huyền Cơ, không chỉ ta lập tức lui binh, hơn nữa cái này bách quốc quốc chủ, hội quỳ lạy tông miếu xã tắc, ủng hộ bệ hạ Đại Càn làm thiên cổ Thánh triều, vạn cổ lưu danh. Bệ hạ chẳng lẽ không muốn hoàn thành cái này thiên cổ bá nghiệp? Hoặc là muốn dung túng gian thần? Bệ hạ ngươi đã bị gian thần mê hoặc, thân tiểu nhân, viễn quân tử, thân ta làm dễ dàng tử, kế thừa chính là trung cổ bầy con đạo thống, thẳng thắn can gián quân vương, lại gián quân vương, quân vương nếu như không nghe, vậy thì mời quân thoái vị! Dễ dàng tử" "Thánh nhân" o

Một lần nữa đổi tài đức sáng suốt quân chủ! Thiên ý tức dân ý, hiện tại Ngọc thân vương thiên hạ quy tâm, bệ hạ thiên hạ ly tâm, chẳng lẽ bệ hạ muốn cùng thiên hạ dân tâm đối kháng hay sao? Ngọc thân Vương Đại Quân vây thành, động binh gián, đệ nhất chính là xin mời bệ hạ xa lánh Hồng Huyền Cơ, tiếp thu bách quốc quốc chủ làm lễ, thành tựu ta Đại Càn Thánh triều vạn cổ không thể xóa nhòa uy danh, đệ nhị chính là bệ hạ thoái vị, tặng cho tài đức sáng suốt! Như vậy hai cái, xin mời bệ hạ quyết đoán a!"

Hồng Dịch bắt tay chắp tay, âm thanh sáng sủa, tựa hồ là đọc sách, vừa tựa hồ tại đọc diễn cảm một phần chính thống chi văn chương, tuyên đọc chính khí chi văn chương.

"Dễ dàng tử, dễ dàng tử! Thánh đạo! Thánh đạo!"

Đang lúc này, Hồng Dịch tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, Thiếu soái vung tay lên, trong nháy mắt, tất cả đại quân đều mãnh liệt điên cuồng hét lên, âm thanh che kín bầu trời, dĩ nhiên cùng vừa nãy vạn tuế tiếng hô, đều giống nhau khí thế.

Trong nháy mắt, cảm thấy trong này vi diệu, mấy cái nội các đại thần biến sắc mặt, bọn họ biết, lúc này Hồng Dịch thân phận, đã hoàn toàn có thể cùng cửu ngũ chí tôn chống lại, đây đã là chân chính "Dễ dàng tử" "Thánh nhân" .

"Loạn thần tặc tử! Người người phải trừ diệt!" Hồng Huyền Cơ đột nhiên nói: "Bệ hạ, không cần cùng bọn hắn nhiều lời phí lời!"

"Mười hai Hoang thần! Bắt được gian thần Hồng Huyền Cơ, thanh quân chi bên a!" Hồng Dịch hơi nheo mắt lại, phất tay nói!

Rống! ! Rống rống!

Mười hai Hoang thần đột nhiên bỗng dưng bay lên, hướng về Hồng Huyền Cơ vây giết quá khứ.

"Đại quân công thành!" Đang lúc này, Ngọc thân vương hét lớn! Nhiều đội thiết giáp dòng lũ, hướng về Ngọc Kinh Thành va đập tới.

Chiến tranh, chân chính kéo lên màn mở đầu!

... ... ... ... ... ... ... . . .
