<!-- source: convert -->
# Chương 682: Câu ly thần vương

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh!

Chúng Thánh Điện bên ngoài Thập Phương Kim Cương đại trận bị bảy vị đại thần liên thủ một đòn đánh tan chi hậu, Hồng Dịch đúng là không có đặc biệt kinh ngạc, dù sao mình cái này kiện Thần Khí Chi Vương, dung hợp "Như Lai Cà Sa" "Thiên Không thành" "Diêm Phù Đại Trận" "Tổ Long tinh khí" "Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm" "Bàn Hoàng Hư Không kiếm" "Bất diệt chiến kỳ" "Thông thiên tu chân đại kim tháp" ... ... ... ; vân vân mấy chục kiện, hơn trăm kiện Thái cổ báu vật chi hậu, trận pháp đã nhiều đến bách thượng thiên vạn, phá tan một cái đại trận, còn có rất nhiều đại trận lập tức vận chuyển, cự địch tại ngoài cửa.

"Đại diễn quần long trận!"

Ô ô ô ô ô ô ô... . . . ; vô số giống như quỷ thần khóc thét tiếng rồng ngâm vang dội tới.

Trong nháy mắt, Chúng Thánh Điện bên ngoài, quần long bay vút lên, từng cái từng cái Đại Long, giương nanh múa vuốt, chòm râu lay động, miệng phun chân long khí, vị liên kết, kết thành, lần nữa chống đỡ ở bảy vị đại thần chân khí trùng kích.

Cùng lúc đó, lại có một toà đại trận, hiện ra xanh thẫm màu sắc, ục ục ục nhô ra.

Lại là "Thiên Nguyên đại trận", là Hồng Dịch từ phía trên Nguyên Thần đan bên trong lĩnh ngộ ra tới tuyệt học.

Lại có một luồng hỏa diễm đại trận bốc lên, vô số hừng hực liệt hỏa, biến thành to bằng bàn tay răng cưa hình

Trạng hỏa diễm. Phóng lên trời. Đây cũng là khác đại trận "Xích Luyện hỏa tinh trận" .

Từng toà từng toà đại trận bị triệt để động, oanh kích đi ra ngoài.

Hồng Dịch một hơi trong lúc đó, trang trí ra mẫn ngàn đại trận, đối bảy vị đại thần triển khai phòng thủ bên trong đích phản kích.

Lần này toàn lực ra tay, cuối cùng là tạm thời chế trụ cục diện, thế nhưng đùa nghịch nghĩ "Chúng Thánh Điện" bay vút đi ra ngoài, lại vẫn cứ không làm nổi, bởi vì "Thái Cực Lôi Trì" không cách nào động, cung điện căn bản ngọn nguồn động lực suối đang bị Hoang thần quấy rối .

"Bảy vị đại thần, mỗi người đều là chiến tranh đại thần cái cấp bậc đó tồn tại, trong tay càng có báu vật tại người, liên thủ giết ta, lúc này không phải chuyện nhỏ. Các ngươi tứ đại Tinh chủ, cũng tiến vào vào trong Thái Cực Lôi Trì, giúp ta thân thể triệt để trấn áp Hoang thần! Chỉ cần trấn áp lại Hoang thần, cái này bảy vị đại thần cũng không làm gì được ta."

" được !"

Ban đầu Võ Tôn, lê phù, Bắc Đẩu, viêm Dương Tứ Đại Tinh chủ nhận bảy vị đại thần liên thủ một đòn, đem "Bát quái nguyên thần khải" đánh nát, bản thân cũng nhận tổn thương tức

Thế nhưng bị na di vào trong Chúng Thánh Điện, lượng lớn "Thiên lộ tinh hoa" ngay lập tức sẽ gánh bọn họ nguyên khí khôi phục lại. Thân thể cũng nhất nhất tu bổ lại, lại trở nên tinh lực tràn ngập.

Tứ đại Tinh chủ, đỉnh phong Nhân tiên đồng thời nhảy vào "Thái Cực Lôi Trì" bên trong.

Trong nháy mắt, Lôi Trì nơi sâu xa, mười hai Hoang thần vốn là cùng "Nguyên thủy đạo quân" Hồng Dịch thân thể đối lập cục diện, một hồi đã bị đánh phá.

Mười hai Hoang thần tuy rằng bị trấn áp, hảo một 2 tam trung văn lưới thế nhưng mỗi người đều là bất tử bất diệt tồn tại, lực lượng mạnh mẽ, thủ đoạn bá đạo. Liên hợp lại càng là có thể dời sông lấp biển, vác núi Cản Nguyệt. Hiện tại chính đang Lôi Trì dưới đáy bạo động, thi triển ra võ công tuyệt thế, đột phá Lôi Trì chùm chờ, thoát thân đi ra.

Tứ đại Tinh chủ mười đi vào, ngay lập tức sẽ tìm tới từng người một đầu Hoang thần, bắt đầu chém giết.

"Viêm dương Tinh chủ" hung mãnh nhất, hai tay xé một cái, viêm dương chân khí đột nhiên, Thôn Thượng một đầu Hoang thần, viêm dương hỏa diễm thiêu đốt, muốn đem người dòng máu toàn bộ bốc hơi.

Thế nhưng đầu kia Hoang thần so với hắn càng hung mãnh, rống to gầm thét!"Đế Giang! Đế Giang!" Hai tay một trảo, dĩ nhiên thi triển ra "Thiên Cầm Cửu Biến "  thần thông, gắng chống đỡ viêm dương Tinh chủ.

Cái này mười hai con viễn cổ Hoang thần, đều có họ tên, hiển nhiên cái này một đầu gọi là "Đế Giang", mặc dù tối - toàn thân bị tội trạng đình xiềng xích quấn quanh lấy, thế nhưng đối với hắn hành động không trở ngại chút nào.

Chỉ là bọn hắn không hiểu được không gian biến ảo, thời gian chuyểndời chi pháp, mới có thể bị Hồng Dịch nhốt lại.

Bọn họ lực sát thương tuy rằng cường đại, thế nhưng đối với tinh diệu đạo thuật nhưng có chút không chống đỡ được, dễ dàng trong chăn cạm bẫy. Nếu bàn về chân thật lực lượng, từng quyền từng quyền đến thịt chém giết, Hồng Dịch một chọi một mười hai, không hẳn có thể đem bọn họ từng cái chế phục.

Tứ đại Tinh chủ cùng bị lôi đình xiềng xích khóa lại Hoang thần đánh đến hừng hực, mà ở bên ngoài Hồng Dịch lần nữa hét lên một tiếng, trong hai mắt hiện ra "Mưu Ni Quang Hoàn", đem đối với mình tiến hành đánh bảy vị đại thần thấy rất rõ ràng.

Chỉ thấy là bảy vị đại thần trên đỉnh đầu, cái tốt đều nổi lơ lửng một cái kinh thiên động địa pháp khí.

"Hòa bình đại thần "  trên đỉnh đầu, là Sa Bà Bảo Thụ giống như cành cây, "Văn minh đại thần "  trên đỉnh đầu, là một quyển sách, cư nhiên cùng mình  《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 có phần tương tự.

Mà bầu trời đại thần, hải dương đại thần, Thổ địa đại thần trên đỉnh đầu, theo thứ tự là một bộ Thái cổ quyển trục, Thần đồ. Phía trên hội họa vô cùng vô tận cảnh sắc, đại diện cho bầu trời, hải dương, Thổ địa thâm ảo nhất hàm nghĩa.

Tạo vật đại thần trên đỉnh đầu, lại hiển hiện chính là một toà đại đỉnh, chiếc đỉnh lớn này giống như người giống như vật, hai lỗ tai ba chân, thế chân vạc hư không, thân đỉnh bên trên, khắc hoạ rất nhiều thần thú, chân linh, Ma Vương, thần tiên, hình như có vô cùng vô tận đông tây, từ trong đỉnh phun ra ngoài, hình thành vạn vật.

Mà Thần Nông đại thần trên đỉnh đầu, là một viên hạt giống, viên mầm mống này so với khủng bố Thần Vương Ma chủng còn muốn lớn hơn, còn thần kỳ hơn, giống như trái tim, không phải trái tim, như nước tích, không phải giọt nước mưa, hiện ra một loại không phải hắc không phải bạch hỗn độn vẻ, không ngừng mà lưu lộ .

"Khởi nguyên chi chủng!"

Hồng Dịch lần này nhìn ra rồi, Thần Nông đại thần hạt giống pháp bảo, gọi là "Khởi nguyên", trong Thái Cổ thần thoại ghi lại, trong đồn đãi, không biết được mấy chục tỉ năm trước, bất kể là đại thế giới, vẫn là thiên ngoại thiên ngôi sao, vẫn là hư không loạn lưu đều không có hình thành, cũng không có thời gian, không gian, toàn bộ Hồng Mông bên trong liền nổi lơ lửng từng viên từng viên hạt giống, trong đó có hạt giống, trải qua ngàn tỉ năm thời gian, thu nạp lực lượng, liền diễn biến thành từng cái từng cái một thế giới, mà có hạt giống, điều yên tĩnh lại.

Những này vắng lặng hạt giống, là vũ trụ khởi nguyên. Bị thượng cổ Dương thần đạt được chi hậu, luyện chế thành pháp bảo, có lớn lao thần uy.

Hồng Dịch vẫn cho là, khởi nguyên chi chủng chi là truyền thuyết, không nghĩ tới có thể tại thiên ngoại thiên đại thần thượng khán đạt được, tuy rằng không hẳn hạt giống này có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy, thế nhưng cũng không chút nào nhỏ yếu tại "Ám tinh" "Bất diệt chiến kỳ" "Tổ Thần Sơn" bực này chỉ đứng sau Thần Khí Chi Vương pháp bảo.

Vĩnh Hằng quốc độ, chính là "Thái" thu lấy chín chín tám mươi mốt viên khởi nguyên hạt giống, luyện chế mà thành vô thượng thần khí, càng vĩnh hằng, thẳng tới bỉ ngạn Vô Thượng Pháp Khí. Đồng thời, "Thái" cũng nhờ vào những này hạt giống, mình luyện thành Dương thần.

Tu luyện đan điền hạt giống đồ hình, cũng chính là quan tưởng khởi nguyên hạt giống dáng dấp.

Bảy vị đại thần pháp bảo, vật nào cũng là "Ám tinh" loại nhân vật cấp độ kia, liên hợp lại, một đòn dưới uy lực đủ để đem Đại Càn chín mươi chín bất kỳ một châu trực tiếp chìm trong, đánh vào dưới nền đất nơi sâu xa nhất trong nham tương.

Hồng Dịch lần này quan sát, cũng hoàn toàn biết rồi bảy vị đại thần lợi hại.

Đồng thời hắn cũng vui mừng, chính mình ; y khương đánh chết chiến tranh đại thần, nếu không, tám vị đại thần liên thủ, chính mình chín hống tốt cướp cũng đã chết.

"Khởi Nguyên Chi Lực, đại thiên hạt giống! Phá!"

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Ngay tại cái này trong chớp mắt, Thần Nông đại thần đột nhiên uy, lại vận thần lực, trên đỉnh đầu cái viên này "Khởi nguyên" hạt giống đột nhiên một hồi đánh tới, trực tiếp đánh giết đến Chúng Thánh Điện phía trên đại trận

Khác nào lưu tinh đập phá đại địa!

Nhất thời, "Đại diễn quần long trận "  rồng toàn bộ bị hủy diệt, từng cái từng cái Thần Long, xuất không cam lòng biến mất âm thanh, tịch diệt ở thiên địa ở giữa âm thanh.

Quần long trận phá thiên!

Thiên Nguyên trận phá thiên!

Hỏa tinh trận phá diệt! !

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này "Khởi nguyên" hạt giống một cái đánh giết, đầy đủ đánh tan Hồng Dịch bố trí hơn trăm đại trận, những kia đại trận bị đánh nát nguyên khí, lại còn có một cái không tốt, bị "Khởi nguyên" hạt giống thu nạp không ít.

"Khởi nguyên" hạt giống thu nạp đại trận nát bấy lực lượng, lại lần nữa nở lớn, cư nhiên diễn hóa ra một toà cùng "Chúng Thánh Điện" giống nhau như đúc cung điện tới! Trông rất sống động, nhận biết không ra thật giả tới!

"Lợi hại như vậy!"

Hồng Dịch nhìn thấy tình cảnh như thế, đúng là lấy làm kinh hãi, cảm thán khởi nguyên hạt giống lợi hại.

Khởi nguyên tạc tử biến thành Chúng Thánh Điện, va chạm mà đến, tiếp tục vỡ nát đại trận! Lực lượng càng ngày càng hùng tráng, càng ngày càng mênh mông, càng ngày càng nguy nga, tranh vanh.

"Hảo pháp bảo, không hổ là khởi nguyên hạt giống! Ta tuy rằng độ. Quá Cửu Thứ Lôi Kiếp, thế nhưng đối với thiên địa vũ trụ lĩnh ngộ, còn thiếu một loại khắc sâu nhận thức, hạt giống này liền chân chính cho ta! Để cho ta dung nhập nguyên thần, hoặc là thân thể, nhất định có thể tiến thêm một bước!"

Hồng Dịch bị hạt giống phá vô số đại trận, không những không giận mà còn lấy làm mừng, Cửu Thứ Lôi Kiếp thuần Dương Thái Cực nguyên thần hơi động, hỗn hợp rất nhiều đại trận, biến thành một vị bàn tay lớn, hung hăng đem khởi nguyên hạt giống vồ bắt bao vây, ra sức lôi kéo!

"Muốn đoạt ta pháp bảo! Nơi đó có dễ dàng như vậy!"

Thần Nông đại thần nổi giận gầm lên một tiếng, trong thân thể, vô số huyết dịch thật giống suối phun giống như vọt tới, dung nhập chân khí bên trong, nhất thời chân khí thật giống tưới dầu lên lửa, càng hung hăng, kia "Khởi nguyên hạt giống" lần nữa phồng lớn, đột nhiên chấn động, thoát ly Hồng Dịch nguyên thần ràng buộc. Bay khỏi Chúng Thánh Điện.

"Đáng tiếc!" Hồng Dịch cũng biết mình muốn cướp đoạt đến  khởi nguyên hạt giống" không phải một chuyện dễ dàng, thế nhưng đối mặt viên mầm mống này, hắn cũng không thể không động tâm.

"Ừm? Đó là cái gì?"

Ở nơi này một phen trong khi đánh nhau chết sống, Hồng Dịch lần nữa ăn một ít thiệt nhỏ, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy phía dưới tĩnh mịch tinh bên trong, Đô Thiên Thần Sát đại trận không ngừng mà vận chuyển, một đạo kinh thiên hắc khí phóng lên trời, tĩnh mịch trong thiên lao nơi sâu xa nhất lao tù, không ngừng mà tan vỡ .

"Đây là một nhân vật lợi hại! Cùng khủng bố Thần Vương không phân cao thấp, chẳng lẽ chính là giam cầm tại tĩnh mịch trong thiên lao nơi sâu xa nhất một vị Thần Vương, chẳng trách, chẳng trách cái này bảy vị đại thần lại không chịu liều mạng đánh giết ta, nguyên lai chúng ta tranh đấu dư âm, suýt chút nữa đem cái chết tịch tinh đánh bể, một khi làm hỏng những ngày kia lao, trong đó bị giam cầm nhân vật toàn bộ đi ra, chỉ sợ ngay lập tức sẽ lộn xộn. Cơ hội tốt!"

Hồng Dịch minh bạch điểm này chi hậu, trong lòng lập tức đại hỉ!

Lần nữa toàn lực triển kiều phản kích tức

"Không được! Kia câu ly thần vương phong ấn càng ngày càng bạc nhược , nàng liền muốn thoát thân đi ra!" Ngay tại Thần Nông đại thần thu hồi khởi nguyên hạt giống thời điểm, rút ra cơ hội nhìn một chút phía dưới Thiên Lao phong ấn, không khỏi nói.

"Kia hư vô vừa chạy đi nơi nào! Cái này tĩnh mịch Thiên Lao là hắn trông coi ." Tạo vật đại thần cũng ra kích động ý niệm.

"Bất kể hắn, chúng ta tách ra lực lượng, trấn áp Thần Vương!" Bầu trời đại thần, hải dương đại thần, Thổ địa đại thần đồng thời quát. Ba người bọn họ trên đỉnh đầu sách cổ, Thần đồ toàn lực hướng phía dưới này bao trùm xuống dưới.

"Không có tác dụng... . . .  đa tạ các ngươi thả ta đi ra, không có mười hai Hoang thần, hư vô một trấn áp, các ngươi lại để cho Đô Thiên Thần Sát phong ấn tùng liêm, bản thần vương nghĩ muốn đi ra, dễ như trở bàn tay! Câu cách phá hồn, cách này, cách này, ta xúc Thái cổ mà không biết mê này, thiên địa xa xôi trường uyên này, không biết ta chỗ

Một trận thật dài thở dài, từ "Tĩnh mịch Thiên Lao" bên trong truyền đạt ra, sau đó ầm! Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, một toà cung điện bằng đá cùng đại sơn đột nhiên nứt ra, sau đó một cái thướt tha nữ tử bóng người từ trong đó nhảy ra.

Tại Hồng Dịch trong ánh mắt, cái này thướt tha nữ tử bóng người, đầu có tới dài mấy ngàn trượng, hảo - giống một đạo màu xanh thác nước, dòng sông, thật sự có "Tóc đen ba ngàn trượng "  cảm giác.

Hồng Dịch cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, người đầu lại có thể có dài như vậy.

Đặc biệt là, cô gái này người mặc một bộ rộng lượng quần áo, khắp người đều là bảo vật màu xanh nhạt ti sa, lam được quỷ bí, lam được thuần khiết, xanh mênh mang tựa hồ là phía trên thế giới này lợi hại nhất, mê người nhất, kịch độc nhất độc dược.

Sau đó, Hồng Dịch nhìn rõ ràng cô gái này khuôn mặt, bốn chữ hiện lên ở trong lòng "Hồng nhan họa thủy" .

So với lê phù Tinh chủ, Vân Hương Hương, âm thanh tự nhiên tiên nữ, cô gái này khuôn mặt có thể khiến thiên hạ nam trong tay độc, bên trong một loại tình độc, muốn độc.

Càng quỷ bí chính là, cô gái này cái mông, dĩ nhiên sinh trưởng mười cái phần đuôi, cái này mười cái phần đuôi, từng cái từng cái đều là bảo vật màu xanh lam, đầy đủ dài đến mấy dặm, trên không trung bay lượn, lộ liễu tại nữ tử sau lưng, thật giống xòe đuôi khổng tước.

Đây tuyệt đối không phải là loài người, so với "Khủng bố Thần Vương" còn muốn quỷ bí.

Đây chính là Thái cổ Thần Vương bên trong huyền ảo nhất Thần Vương, cũng là duy nhất nữ tính Thần Vương, "Câu ly thần vương" . Bây giờ đang Hồng Dịch cùng bảy vị đại thần đại chiến trong dư âm, cuối cùng đánh vỡ phong ấn, thoát thân đi ra.

Cái này "Câu ly thần vương" cởi một cái thân đi ra, nhàn nhạt ngâm nga , ba ngàn trượng tóc đen vung một cái, phá không cuốn về phía bảy vị đại thần.

"Cơ hội tốt!"

Hồng Dịch biết mình cơ hội tới, đang chuẩn bị muốn xuất thủ, trong chớp mắt, tình huống lại biến!

Một luồng không biết tên lực lượng, trong lúc đột nhiên từ trên trời quán xuyên vô cùng lối đi, trực tiếp mở ra một toà có tới cao trăm dặm đại cánh cửa thời không, môn bên trong bên trong, xuất hiện thiên ngoại thiên lãnh tụ Hư Dịch cái bóng, đánh xuống một quyền, to lớn như núi bàn tay, bắt kéo hướng về phía câu ly thần vương đầu.

Thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới, cường đại nhất lãnh tụ, tên bên trong cũng mang theo "Dịch" chữ Hư Dịch, mang theo Dương thần ý nghĩ, chân thân phủ xuống tĩnh mịch tinh!
