<!-- source: convert -->
# Chương 658: Tích trữ thực lực

Hồng Dịch, ngươi quan sát chiến tranh đại thần ký ức, rốt cuộc thăm dò rõ ràng thiên ngoại thiên có bao nhiêu cao thủ, so với đại thế giới tới cao hơn ra bao nhiêu lần? Nếu như chân chính công kích mà đến, kia nhờ vào Đại Càn vương triều thực lực rốt cuộc có thể hay không ngăn cản được?"

Cát Tường Thiên nghe thấy Lạc Vân nói tới chiến tranh, đại nghĩa, danh phận các loại sự tình, sắc mặt xuất kỳ có một loại ngưng trọng thần thái. -====- cùng bình thường hoạt bát, ngây thơ rất khác nhau.

"Cụ thể một số cao thủ ta cũng không có nhìn kỹ, thế nhưng cao thủ tuyệt đỉnh ta nhưng là thô sơ giản lược nhìn một chút, thiên ngoại thiên bàn tinh Trung Ương Thế Giới, tổng cộng có chín vị người lãnh đạo vật, quản lý chính trị, quân sự vânvân... Quyền to. Trong đó hạt nhân chính là lãnh tụ, còn lại phân biệt có chiến tranh đại thần, văn minh đại thần, hòa bình đại thần, Thổ địa đại thần, hải dương đại thần, bầu trời đại thần, tạo vật đại thần, Thần Nông đại thần. Đều là tạo hóa cấp bậc cao thủ, nó quyền lực so với nội các đại thần phải lớn hơn nhiều, có thể cùng hạt nhân lãnh tụ địa vị ngang nhau."

Hồng Dịch tìm kiếm chiến tranh đại thần ký ức "Chế độ của bọn hắn cùng Đại Càn hoàng triều tuyệt nhiên khác biệt, cực chân thành ghi nhớ tay áo cùng những đại thần kia quan hệ, cũng không phải là hoàng đế thần tử, mà là cộng đồng quản lý chúng sinh. Nếu như một chuyện, tám vị đại thần đều tán thành, như vậy hài chân thành ghi nhớ tay áo cũng không có quyền phủ quyết. Bất quá hạt nhân lãnh tụ có một viên Dương thần ý nghĩ! Thực lực cường hãn nhất, cơ hồ là vô biên vô hạn, ta khả năng hiện tại cũng không làm gì được. Cho tới những người khác tiên cao thủ, lôi kiếp cao thủ, những đại thần này sau lưng gia tộc cao thủ, nguyên lão, kia số si tuyền không rõ ràng. Nếu như thiên ngoại thiên bàn tinh thế giới thật sự giết tới, chúng ta toàn bộ đại thế giới lực lượng liên hợp lại, đều sợ rằng không cách nào chống đối.

"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi giết chiến tranh đại thần, chỉ sợ Trung Ương Thế Giới nhất định phải giết tới! Chiến tranh cố nhiên có thể thắng được đại nghĩa danh phận, thế nhưng vạn nhất giết tới, chúng ta liên tục bại lui, ngươi cũng xoay chuyển không kết thúc diện, đây không phải là tranh ăn với hổ?" Hách mây nghe thấy Hồng Dịch như vậy nói chuyện, không khỏi cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc không phải bình thường.

"Chiến tranh đại thần "  lợi hại, nàng là kinh mắt thấy thấy, nếu như không phải Hồng Dịch cơ biến chồng chất, lợi dụng các loại thủ đoạn, nổ tung "Thái Cực Lôi Trì" mượn "Không, đao, căn bản đánh giết không được "Chiến tranh đại thần" .

"Chiến tranh đại thần" cái này chủng tồn tại, Thần Khí Chi Vương có thể kích mệt hắn, thế nhưng tuyệt đối không giết được hắn. Bất luận gặp phải cái gì nguy hiểm, cũng có thể toàn thân trở ra.

Mà hình tại, nghe Hồng Dịch trong miệng, thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới, cư nhiên ngoại trừ chiến tranh đại thần chi ngoại, còn có bảy vị giống như hắn lợi hại đại thần tồn tại, ngẫm lại liền cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Bảy vị liên thủ, hơn nữa nắm giữ Dương thần ý nghĩ lãnh tụ, Hồng Dịch hiện tại cũng muốn chạy trốn chi hàng ngày. Không trốn cũng chỉ có chết!

Dương thần ý nghĩ, ai cũng không biết được cường đại đến mức nào.

"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp." Hồng Dịch trong miệng thật giống nhai nuốt lấy một viên hoàng liên, dùng một loại khổ sở giọng nói: "Nếu như thiên ngoại thiên muốn đến đây, cuộc chiến tranh này ta căn bản cũng không thể ngăn cản, rất có thể cuộc chiến tranh này, đã tại Thái cổ thời gian, liền bị Trường Sinh Đại Đế cùng Bàn Hoàng tính toán tốt lắm."

"Ta hiện tại thần du Thiên Châu thiên, đi ngăn cản, thâm nhập trong đó, chỉ sợ cũng phải bị đánh giết thành cặn. Một đối một, bây giờ ta, khả năng có thể chống lại cái đó lãnh tụ, thế nhưng bọn họ thực lực tổng hợp quá hùng hậu ."

Chưa từng có từng thấy Hồng Dịch như vậy khổ sở ngữ khí, Thiện Ngân Sa đều lo lắng, không khỏi an ủi: "Ngược lại binh tới tướng đỡ, nước đến đất cản, chúng ta đại thế giới bên trong, cũng có cao thủ tuyệt đỉnh tồn tại, Mộng Thần Cơ, ngươi, Đại Càn triều đại đình, dù sao tam đại Thần Khí Chi Vương, đều không tại Trung Ương Thế Giới."

"Đúng vậy a, tam đại Thần Khí Chi Vương, đều ở đây đại thế giới bên trong. Vẻn vẹn nhờ vào pháp bảo, liền, chiếm không ít tiện nghi, đáng tiếc Trung Ương Thế Giới xâm phạm sắp tới, vẫn không liên hợp lại, ngược lại là một mất một còn." Thiên Xà Vương mắt sáng như sao nói.

"Chúng ta đại thế giới ba bên thế lực như nước với lửa, Trung Ương Thế Giới người cũng lẫn nhau có kẻ thù chính trị, dù sao ai cũng muốn làm tuyển lãnh tụ, đạt được Dương thần ý nghĩ." Long nữ nói: "Cuộc chiến tranh này, trong thời gian ngắn cũng không nhất định đánh cho đứng lên."

"Không, cuộc chiến tranh này nhất định sẽ đến." Hồng Dịch lắc đầu một cái: "Vừa mới ta nói, đây là mấy vạn năm trước, Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế đã sớm kế chế xong , là một hồi nhân đạo biến cách chiến tranh."

"Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế đều là nhân từ chi bối phận, chỉ sợ cũng không nguyện ý nhìn thấy máu chảy thành sông đi, làm sao lại kế hoạch cuộc chiến tranh này?" Cát Tường Thiên nghi ngờ nói.

"Nhân đạo mênh mông, thiên biến vạn hóa, trừ phi đi tới đạt bỉ ngạn, bằng không vĩnh viễn không cách nào tính toán tường tận tương lai, Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế hai vị Thánh giả nguyên lai kế sáng tạo, là tại thiên ngoại thiên sáng tạo một cái lý tưởng thế giới, sau đó tại vạn năm chi hậu hiện tại, cải cách đại thế giới. Thế nhưng bọn họ sáng tạo thế giới phát triển đến bây giờ, đã xuất hiện cực lớn sai lệch. Bọn họ cũng không có ngờ tới cục diện bây giờ." Hồng Dịch nói.

"Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế nhân vật cỡ nào, tại sao không năm đó liền trực tiếp đem đại thế giới cải cách thành chính mình trong lòng lý tưởng thế giới đây? Trái lại bỏ gốc lấy ngọn?" . . . Tiểu Mục không hiểu.

"Năm đó cải cách đại thế giới, nói nghe thì dễ? Năm đó Bàn Hoàng mặc dù là Thánh hoàng, nhưng còn có rất nhiều cao thủ, khỏi cần phải nói, cùng hắn đối lập quá, còn có nguyên, còn có huyền, Tạo Hóa đạo nhân? Vân vân, người nào không phải mỗi người có lý niệm Dương thần cao thủ, Bàn Hoàng cũng không khả năng toàn bộ áp đảo." Cát Tường Thiên lôi kéo Tiểu Mục bàn tay nói: "Lại như hiện tại, Hồng Dịch cũng coi như là sắp tu luyện đến cực hạn, thế nhưng hắn không cách nào chân chính lãnh đạo thiên hạ, bởi vì còn có Mộng Thần Cơ, Dương Bàn sự tồn tại của những người này nha. Càng có thiên ngoại thiên, không, hai đại đạo tổ, Ám Hoàng Đạo Nhân vânvân... Hạn chế."

"Trung Ương Thế Giới xã tắc chế độ là cái dạng gì ?" Lạc vân đột nhiên hỏi.

"Xã tắc, xã tắc nếu như thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới, văn trị đại thế giới, như vậy cũng thật là khủng bố a" Hồng Dịch lẩm bẩm nói: "Thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới xã tắc chế độ, cùng đại thế giới tuyệt nhiên khác biệt. Trung Ương Thế Giới Thổ địa, không gian, toàn bộ tất cả thuộc về triều đình sở hữu, điểm này, chính là căn bản bất đồng, ít nhất đại thế giới bên trong, liền tính mưu phản, khám nhà diệt tộc, cũng bất động mộ tổ tế tự sản nghiệp . Mà Trung Ương Thế Giới người, liền mộ tổ đều không phải là chính mình ."

"Cái gì?" Lạc vân cả kinh nói!

Xã tắc, xã là Thổ địa, tắc là lương thực.

Xã tắc chế độ, là sở hữu triều đình căn bản, coi như là thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới cũng không ngoại lệ. Hồng Dịch hấp thu "Chiến tranh đại thần, ký ức, đối với xã tắc chế độ đương nhiên muốn hoàn toàn phân tích rõ ràng, cái này cũng là thống trị thiên hạ căn bản.

Mấy người đàm luận, từ Thái cổ đến bây giờ, Trung Ương Thế Giới cùng đại thế giới, Quá Khứ Hiện Tại con đường, tựa hồ là rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

Hết thảy đều minh bạch.

Năm đó Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế không cách nào cải cách đại thế giới, vì vậy sáng tạo Trung Ương Thế Giới, nghĩ tại mấy chục ngàn năm chi hậu hiện tại, tại đông đảo Dương thần cao thủ thọ nguyên hết phía sau, từng cái ngã xuống, dẫn dắt đại thế giới hướng mình lý tưởng nhân đạo phát triển.

Thế nhưng hiện tại, kế hoạch của bọn họ xảy ra sai lệch, Trung Ương Thế Giới cũng không phải lý tưởng của bọn họ thế giới.

Mà kế hoạch của bọn họ" cũng sắp đối đại thế giới tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

"Năm đó Dương thần cao thủ, đều từng người có lý niệm, vì kéo dài chính mình lý niệm, đều lưu lại quân cờ, quá lưu lại Thái Thượng Đạo, nguyên. . . Lưu lại Phật học, Tạo Hóa đạo nhân lưu lại Con Thuyền Tạo Hóa, Bàn Hoàng cùng Trường Sinh Đại Đế lưu lại Trung Ương Thế Giới. Tại mấy chục ngàn năm sau ngày hôm nay, những con cờ này liền triển khai chân chính chém giết, nhìn xem của ai lý niệm có thể kéo dài được xuống dưới? Có lẽ, của ai lý niệm kéo dài xuống dưới, chính là siêu thoát bỉ ngạn một cái cầu thang."

Hồng Dịch cảm thấy cổ kim tương lai biến hóa, đều hình như rõ ràng trong lòng.

"Ta có một loại linh cảm, tại sau này trong cuộc sống, thượng cổ, Thái cổ Dương thần cao thủ bày ra quân cờ, còn có thể từng cái xuất hiện. Đến thời điểm cục diện chi hỗn loạn, ta đều không thể nào tưởng tượng được."

"Hồng Dịch, vậy ngươi là ai lý niệm kéo dài? Bách thánh bầy con sao?" Cát Tường Thiên hỏi.

"Cũng thế, cũng không phải, ta là của mình lý niệm, không phải là Thánh hoàng quân cờ. Cũng không phải Chư Tử Bách Thánh quân cờ, chỉ là chính mình mà thôi. Kỳ thực Càn Đế Dương Bàn tuy rằng đạt được Con Thuyền Tạo Hóa, nhưng hắn tuân theo cũng không phải là Tạo Hóa đạo nhân lý niệm, mà là chính mình , cũng không phải Tạo Hóa đạo nhân quân cờ." Hồng Dịch thở thật dài, hình như muốn nhìn thấu hư không.

"Thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới là mấy vạn năm trước liền nhất định phải xâm phạm đại thế giới , chiến tranh không thể ngăn cản, chúng ta chỉ có thể chuẩn bị." Lạc vân nói: "Đáng tiếc, Hồng Dịch nếu như ngươi có thể chân chính nắm quyền, Đại Kiền Thiên châu nhất định sẽ bị thống trị được bồng bốc hơi mặt trời lên cao. Không ra ba mươi, năm mươi năm, nhân khẩu phiên trên mấy phiên, cao thủ tầng tầng lớp lớp, cũng có chống lại Trung Ương Thế Giới tiền vốn, thế nhưng hiện tại Đại Kiền Thiên châu không phải ngươi quản lý ."

Thuyết tuấn , lạc vân trong mắt đột nhiên hiển lộ ra một loại ác liệt hào quang: "Nếu không, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương! Hồng Dịch lấy thực lực của ngươi bây giờ, thẳng thắn một lần giết chết Dương Bàn, giam cầm Hồng Huyền Cơ, hai người kia. Giết bị phong ấn, đại thế giới cũng rơi vào rồi trong lòng bàn tay của ngươi. Ngươi lại thống nhất tứ hải! Thiết bản" khối, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng!"

"Ta đây không phải là không có nghĩ tới, thế nhưng dương giáo cùng Hồng Huyền Cơ thêm vào Con Thuyền Tạo Hóa so với chiến tranh đại thần lợi hại hơn rất nhiều, bọn họ dù cho đánh không thắng ta, cũng hoàn toàn có thể chạy mất, huống hồ Mộng Thần Cơ thái độ ám muội, không, đạo tổ, Từ công tử, cô gái bí ẩn, Thiếu soái, mấy người cũng kiềm chế lấy ta. Liền tính giết Dương Bàn, giam cầm Hồng Huyền Cơ, thiên hạ cũng thế lực lớn loạn, quần hùng cùng nổi lên, ta tuy rằng trấn áp hạ xuống, nhưng nguyên khí đại thương, đây là bằng giúp Trung Ương Thế Giới."

Hồng Dịch lắc đầu một cái "Trước mắt chúng ta chỉ có tạm thời án binh bất động, tích trữ thực lực, chờ đợi thiên ngoại thiên xâm phạm. Thiên ngoại thiên xâm phạm, ta vẫn còn muốn cùng triều đình tạm thời liên hợp, đối kháng ngoại địch, ở nơi này trong đó, xây dựng lên đại nghĩa danh phận tới. Ta đoán chừng thiên ngoại thiên xâm phạm, là tiên hàng lâm đến hải ngoại bên trong, mấy năm trong lúc đó, xây dựng lên, cái cường đại quốc gia đến, sau đó sét đánh không kịp bưng tai đánh tới. Càn Đế Dương Bàn là một người thông minh, rất có thể so với chúng ta còn muốn trước tiên đoán được, vì lẽ đó hắn tài liên hợp bị Trung Ương Thế Giới đánh bại Thiếu soái bọn người, hắn cũng tại làm chuẩn bị, thiên ngoại thiên xâm phạm, cùng đối với hắn mà nói cũng là một cơ hội, suất lĩnh Đại Càn triều đại đình chiến thắng, chính là vạn thế không rút chi cơ nghiệp! Đồng thời ở trong chiến tranh suy yếu sức mạnh của ta, thay đổi suy yếu thế gia lực lượng, thi hành hắn quan duỗi nhất thể nạp lương, người hầu các loại tân chính, chiến tranh, đối với ai cũng là cơ hội."

"Súc thực lực, chờ nhập xâm, tạm liên minh, đối ngoại địch, lập đại nghĩa! Trên căn bản cái này năm cái, liền, là trước mặt chiến lược của chúng ta phương châm." Lạc vân ngay lập tức sẽ tổng kết Hồng Dịch lời nói: "Thiên ngoại thiên nếu đã biết tại hải ngoại thành lập quốc gia, vậy thì tốt làm, chúng ta tại hải ngoại xây dựng lên thực lực tới."

"Ta cũng có ý nghĩ này."

Hồng Dịch trong chớp mắt, đem tay áo bào phất một cái, nhất thời trời đất quay cuồng, tất cả mọi người đi tới sóng biếc liên thiên cạnh biển.

"Muốn hùng bá tứ hải, nhất định phải có thuyền, Thần Phong Quốc Đào Thần Đại Hạm tuy rằng lợi hại, nhưng so sánh với thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới một ít thuyền, liền chênh lệch rất nhiều." Hồng Dịch chỉ vào hải dương, đồng thời mọi người đã nhìn thấy, Chúng Thánh Điện đường bên trong Tàng bảo khố, rất nhiều ngũ kim khoáng thạch, dồn dập đầu nhập "Thái Cực Lôi Trì" bên trong, sau đó tại "Nguyên thủy đạo quân "  dưới ánh mắt, toàn bộ hòa tan, cô đọng, dần dần ngưng tụ thành một chiếc đại hạm lâu thuyền.

Ba năm cái canh giờ chi hậu, chiếc này đại hạm lâu thuyền cô đọng thành hình, phiêu phù ở Lôi Trì bên trong.

So với 800 người Đào Thần Đại Hạm lớn hơn đến tận hai mươi, ba mươi lần, chiều cao mười tầng, đều suýt chút nữa so ra mà vượt Vân Mông quốc hoa phí đi mấy trăm năm thời gian chế tạo trấn quốc đại hạm "Mông Thần Hào" .

Hơn nữa lâu thuyền này thân thuyền, toàn bộ đều là ngũ kim chi tinh, kiên cố phi thường, theo gió vượt sóng, vỡ nát đá ngầm.

Ô ô ô ô ô, ô ô ô

Lâu thuyền lớn từ trong lôi trì bay lên, rơi vào hải dương bên trong, nhất thời mọi người cũng cảm giác được rất nhiều thái dương chân hỏa bị hút vào trong đó, chứa đựng đứng lên, làm như lâu thuyền lớn động lực để tiến tới.

"Đây là thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới một loại pháp bảo thuyền, Thái Dương Thần thuyền, trong đó có hỏa ao, hấp thu thái dương chân hỏa làm động lực. Tại hải dương hành thổ chạy nhanh, một ngày có thể hình thức tám ngàn dặm đến một vạn dặm. Có thể ngồi 20 ngàn binh sĩ, bên trong càng có Kim đan cái ao, có thể đem nước biển chuyển hóa thành nước ngọt, cung cấp người dùng để uống.

Hồng Dịch thân thể hơi động, mang mọi người công thuyền, đi thăm cái này kiện vừa mới luyện thành pháp khí.

"Chiếc lâu thuyền này, cũng thật là binh gia chi lợi khí, ngày đi tám ngàn dặm! Tốc độ như vậy, so với hiện tại trên biển thuyền phải nhanh gấp mười lần a. Hồng Dịch, ngươi có thể hay không nhiều cô đọng mấy chiếc đi ra?" Lạc vân vui mừng nói.

"Ta tại hư không loạn lưu bên trong đào được không ít khoáng thạch, lại đang cuồng lôi tuyệt vực bên trong đào được vùng mỏ, tất cả khoáng thạch tại trong lôi trì, tài cô đọng thành cái này một chiếc Thái Dương Thần thuyền tới. Nếu như còn muốn cô đọng, nhất định phải muốn một lần nữa vặt hái khoáng thạch . Bất quá điều này cũng không sao, ta đi hư không loạn lưu một chuyến, chọn thêm tập một ít khoáng thạch, ngưng luyện ra mười chiếc đến, khoảng chừng mười chiếc, liền đủ ." Hồng Dịch đang trầm tư: "Lại cô đọng nhiều, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy, dù sao một ngày nhờ vào Lôi Trì, cũng chỉ có thể ngưng luyện ra một hai chiếc tới. Ở nơi này trước đó, Thái Cực Lôi Trì không có nguyên thủy đạo quân, ta chỉ sợ muốn một cái, nguyệt mới có thể luyện chế đạt được một chiếc."

"Đáng tiếc, mặt trời này thần thuyền không thể phi, Hồng Dịch ngươi có thể hay không ngưng luyện ra giống Con Thuyền Tạo Hóa như vậy, có thể phá không phi hành, cũng có thể xuyên toa hư không thuyền tới?" Long nữ ngay lập tức sẽ thấy được thuyền này giá trị.

Phải biết, hiện tại. Giống như thuyền, vẫn là thủy thủ dao động tuốt, treo buồm, một ngày chạy mấy trăm dặm.

"Kia sợ rằng muốn thời gian mấy chục năm, cũng không có tài liệu, luyện Con Thuyền Tạo Hóa, ta sợ rằng muốn thời gian 10000 năm." Hồng Dịch lắc đầu một cái.

Ngay tại Hồng Dịch cô đọng Thái Dương Thần Thuyền" làm lạc vân Đào Thần Đạo chinh phục tứ hải bách quốc đồng thời, hải ngoại nơi sâu xa, một mảnh thần bí đại lục phía trên, từ từ tạo dựng lên quốc gia mới, mấy chiếc mới thuyền, cũng bắt đầu hạ thuỷ.
