<!-- source: convert -->
# Chương 662: Tùng Hạc duyên niên

"Thiên Địa Đại Ma Bàn" chính là không "  tuyệt học, hai tay quyền ý thành thực chất, lấy thiên địa làm mài, nghiền ép xoay chuyển, đem người huyết nhục linh hồn đều mài thành bụi phấn, tu hành môn võ công này thật sự là còn cao thâm hơn đến cực điểm võ công, đối với thiên địa cực sâu trầm lĩnh ngộ, coi như là Nhân tiên đỉnh phong cường giả, chuyên môn tới học tập mấy chục năm cũng chưa chắc sẽ có thành tựu.

Thế nhưng Hồng Dịch chỉ nhìn một chút liền biết.

Hắn bây giờ tích lũy chi phu, phong phú, quả thực làm người không thể nào tưởng tượng được, đặc biệt là quan sát "Chiến tranh đại thần "  võ đạo ký ức chi hậu, lúc tại Trung Ương Thế Giới vạn năm kinh nghiệm võ đạo toàn bộ nắm giữ, cơ hồ là không gì không biết, không chỗ nào không biết.

Chính vì như thế, hiện tại đạo thuật của hắn lại đến một cái cảnh giới mới.

Mấy tay là không cần dịch kinh suy tính, từng thấy người khác võ học, đạo thuật, đều có thể chính mình lập tức vận dụng. Bất luận võ công gì đạo thuật, ở trước mặt của hắn đều không có bất kỳ huyền bí. Cái này thần cảnh giới, đã gần như Dương thần .

Tân học võ công, đương nhiên phải tại "Khí vương" hư vô một trên người triển khai ra, nghiệm chứng công hiệu quả, hoàn thiện nó thủ đoạn, do đó càng thêm đẩy tầng bước phát triển mới.

Khí Vương Hư không một cái này người, đích thật là tốt lúc tay.

Hồng Dịch cảm thấy cái này Trung Ương Thế Giới cường giả cường đại, biết lần này giao thủ, chỉ sợ sẽ lại lần nữa cho mình tăng cường rất nhiều kinh nghiệm, làm thân thể phấn toái chân không, lại thành tựu sau cùng Dương thần, trải bằng con đường.

Hiện tại Hồng Dịch biết mình tuy rằng lợi hại, nhưng xác thực chính như hư vô một chỗ nói, không phải là mình tu luyện được tới. Mà là mượn ngoại lực, Chúng Thánh Điện như vậy, thiên biến vạn hóa linh thạch thần thai cũng là như thế.

Đây đối với hắn sau này thành tựu tối cao, xác thực có một ít trở ngại.

Bất quá cùng hư vô giao thủ một cái, cảm thụ trên người hắn từng bước từng bước đi tới khí tức, đầy đủ có thể đem chưa đủ đông tây đều toàn bộ bù đắp, do đó đạt đến một loại chí cao vô thượng cao quý cảnh giới.

Tại hư vô một trên thân thể, Hồng Dịch cũng cảm thấy cự phu tiềm lực, một thần có hi vọng phấn toái chân không, bước ra bước cuối cùng tiềm lực.

Đồng thời, Hồng Dịch cũng rõ ràng, hư vô một loại chính mình giao thủ, cũng chỉ sợ là nghĩ từ trên người chính mình học được kinh nghiệm. Cùng đối thủ mạnh mẽ trong lúc đó giao chiến, làm ra bước cuối cùng đột phá.

Mình là đại thế giới bên trong quật khởi nhanh nhất.

Hư vô một cũng là Trung Ương Thế Giới bên trong quật khởi nhanh nhất.

Luận thiên tài tình cảm, đạo tâm kiên định, nỗ lực cố chấp, Hồng Dịch cảm giác được, cái này hư vô một đều không chút nào thua ở chính mình. Tuyệt đại chi kiều, thiên chi kiêu tử.

Quan Quân Hầu chính là Bất Hủ Thần Vương lấy hư vô một nguyên hình đắp nặn đi ra thô bạo sống thiên, giữ lấy hết thảy nhân vật. Nhưng là cùng chân chính ban đầu so với, lập tức hiện ra miệng cọp gan thỏ không đủ, chỉ lấy được nó hình, không có được nó thần.

"Gặp cha mẹ giết cha mẫu, gặp thân thiết giết thân thiết, giết ra một cái tự do tự tại ta." Câu nói này biểu đạt chém phá tất cả, kham phá trong ngoài hời hợt bản chất cố chấp, đã gần tay tại "Sắc Không" bản ý . Cha mẹ, thân thiết, tình ái, nhân nghĩa, kẻ địch, tà ác vân vân tốt đẹp, đáng ghê tởm , đều là sắc thân, nếu không đúng, phấn toái chân không bên trong "Chân" chính là muốn giết hết tất cả giả tạo, cầu được "Chân" ta. Cảnh giới như vậy, tự nhiên cường đại.

Thiên không thể cùng nó sánh vai, địa không thể cùng nó so với dày, sơn không thể so sánh nó tráng, thủy không thể so sánh khởi miên

Nhìn thấy hư vô một người này khí chất, Hồng Dịch liền hiểu rất nhiều thứ, có loại cảm giác mới mẻ cảm giác "Ồ? Nguyên lai làm người còn có thể làm được như vậy tự mình!"

"Thiên Địa Đại Ma Bàn" đè xuống thời điểm, hai mảnh nguyên khí quyền ý, Huyết Cương hoàn toàn như ma sát giống như, trong hư không vang lên ong ong ong nghiền ép thanh âm, thời không không ngừng bị mài thành bụi phấn. ~~~~

Thế nhưng hư vô một nhưng không có bất kỳ thay đổi sắc mặt, vừa mới. . . Khuỷu tay va chạm, thẳng hướng Hồng Dịch trái tim, thế nhưng là bị né tránh mà qua. Trong nháy mắt, thân thể hắn vặn vẹo đi, đầy trời tàn ảnh nhất thời lại ngưng tụ thành một cái, thật đơn giản trên dưới từng người nổ ra một quyền

Cái này lưỡng nại, vặn vẹo xoắn ốc, cuốn lên từng trận vô ảnh vô hình phong bạo, vừa va chạm đến Thiên Địa Đại Ma Bàn bên trên, lại đem cối xay nghiền ép thế lực. . . Nâng đánh giết tan tác.

Rầm! Thiên hà gãy vỡ, nguyên khí bạo tiết.

Thiên Địa Đại Ma Bàn triệt để tan rã.

. . . Trong nháy mắt giao thủ!

Bất phân thắng bại!

"Phiêu miểu một đòn" bị Hồng Dịch hóa giải "Thiên Địa Đại Ma Bàn" bị hư vô một đòn bại.

Hai cái võ đạo muốn tu luyện đến thập biến vạn hóa cảnh giới cực hạn cường giả, muốn triệt để phân ra thắng bại, tự nhiên không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Thiên biến vạn hóa nhục thân cảnh giới, không nói bị kẻ địch đánh chết, giết chết, coi như là nghĩ chính mình muốn chết cũng khó khăn, chính mình cũng khó có thể giết chết chính mình.

Ầm ầm!

Thiên Địa Đại Ma Bàn bị hư vô một lượng quyền triệt để tan rã, Hồng Dịch cảm thấy chính mình khí huyết gợn sóng . . . Dưới, không chút nghĩ ngợi hơi nhẹ lùi lại, điều hòa linh huyết, lại lần nữa nghênh chiến. Ngay tại trong chớp mắt này, đột nhiên một tiếng hạc tiếng kêu nổi lên, tiếng thông reo như sóng, hư vô vừa đã vồ giết tới, căn bản không cho Hồng Dịch bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.

"Luyện được thân hình giống như Hạc Hình, ngàn cây tùng hạ lưỡng văn kiện kinh, ta tới hỏi hoàn toàn nói, mây tại thanh thiên thủy tại bình! Tiếp ta một chiêu, Tùng Hạc duyên niên!"

Hư vô một tại cối xay bên trong thoát thân đi ra, thân hình đột nhiên biến đổi, toàn bộ giống như hạc không phải hạc, giống như tùng không phải tùng, quanh thân uyển chuyển nhảy múa, trăm nhánh rung động, Hồng Dịch rõ ràng thấy được một mảnh tiếng thông reo phập phồng thôn lâm trong lúc đó, tiên hạc bay lượn, trường sinh tự tại, chân diệu cảnh giới!

Đây không phải huyễn tượng, cũng không phải thần ý, mà là hư vô một huyết nhục, hóa thành một mảnh Tùng Hạc thế giới.

Thiên biến vạn hóa, cũng không phải là hư vọng, chân thực tự mình.

Diện lúc hư vô một như vậy đột nhiên xuất hiện một chiêu "Tùng Hạc duyên niên" Hồng Dịch thậm chí không kịp điều động chính mình mi tâm "Chúng Thánh Điện "  chân khí, thuần túy chỉ có thể dựa vào thiên biến vạn hóa thân thể để ngăn cản.

Thiên biến vạn hóa thân thể phát động tốc độ, so với "Chúng Thánh Điện" chân khí phát động đương nhiên phải nhanh hơn nhiều.

Vì lẽ đó, tại hư vô một công kích đến, bất kỳ thần khí đều không phát huy được tác dụng, quá nhanh! Chờ ngươi ý nghĩ điều động chân khí, tư duy vẫn chỉ. . . Lấp loé, cũng đã bị đánh giết, chết ở quyền dưới, còn thế nào đấu?

"Như lai thần chưởng! Ba La bỉ ngạn chi ấn!"

Đối mặt "Tùng Hạc duyên niên" Hồng Dịch thủ thế căn bản không trải qua tư duy, trực tiếp liền bắt đầu biến hóa, như lai quyền ấn tự động kết thành, thân thể hơi động trong lúc đó, sau lưng, lưỡng sườn trong lúc đó, dĩ nhiên đầy đủ sinh trưởng ra tám cái cánh tay, cùng mình nguyên lai hai tay, đúng lúc là năm năm tướng lúc, mười con tay.

Thân thể biến hóa, Hồng Dịch thành phong phú cánh tay như lai.

Mười cái cánh tay, một đời mọc ra, liền kết thành thập đại Như Lai Pháp ấn, từng cái từng cái vung vẩy, mười ** ấn chân chính toàn bộ tụ hợp lại một nơi, hướng về phía "Tùng Hạc duyên niên" oanh kích tới.

Chưởng ảnh như núi, bài sơn đảo hải.

Kình khí không ngừng mà va chạm, nổ tung, cơ hồ là lột kia trong lúc đó, Hồng Dịch bàn tay liền cùng hư vô. . . Bàn tay va chạm đến trăm ngàn mà tính, hùng bình lực lượng lẫn nhau đối đầu, va chạm vào nhau, nếu như bất kỳ bên nào không chống đỡ được, ngay lập tức sẽ là "thân tử đạo tiêu" kết cục.

Hồng Dịch hiện tại nhiễm thân đại thành, thiên biến vạn hóa, Như lai thần chưởng cũng là chân chính đại thành, phát huy ra uy lực thật sự tới. Đồng thời, hắn mới chính thức minh bạch nguyên hoàng võ đạo, vị này Dương thần cao thủ sáng tạo Như lai thần chưởng lợi hại.

"Nguyên lai, như vậy nhiều Phật đà, tại sao đều là ba đầu sáu tay, ta trước đó tưởng rằng đại biểu một ít ý tứ, hóa ra là thân thể tu luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, tự thân thành Phật, mới có thể chân chính vận dụng."

Một tia hiểu ra, từ Hồng Dịch trong tâm linh bắt đầu bay lên.

Hắn vừa mới biến hóa thành mười cánh tay như lai, nổ ra Như lai thần chưởng, không biết được có cỡ nào vui sướng, thoải mái tràn trề.

"Nguyên hoàng võ đạo, Như lai thần chưởng. Được, được, được!"

Tùng Hạc đồ hình đột nhiên loáng một cái, cùng Như lai thần chưởng va chạm trong lúc đó, tan thành mây khói, lại lần nừa hóa thành hư vô một hình thể, hắn dĩ nhiên cũng không có chút nào dừng lại, lần nữa động thủ, cường đại tư duy khi hắn quyền pháp bên trong biểu đạt ra tới.

Hắn đồng thời chưa hề nói lời nói ở đây sao so với âm thanh còn nhanh hơn nhiều lắm trong chiến đấu, lời nói căn bản là vô dụng, ý của hắn, là ẩn chứa tại quyền ý bên trong, chớp mắt, trực tiếp khắc ở Hồng Dịch trong tâm linh, nhường Hồng Dịch cảm nhận được suy nghĩ của hắn.

Đồng dạng, Hồng Dịch cũng là như thế.

Hư lũng một đón đỡ "Như lai thần chưởng" chi hậu, lần nữa bạo động, trong khi xuất thủ, chân bay vút lên, xoắn thành cây kéo, cả băng đạn! Toàn bộ, không khí thật giống hóa thành một khối chơi sắt, bị cắt thành hai đầu.

Một kéo mà đến, Hồng Dịch nhất thời cảm thấy chính mình hình như muốn bị lưng mỏi "Trát" thành tướng đoạn.

Xoay eo cõng bàng, khố khỏa mà tròn, Hồng Dịch thân thể tự động biến hóa, bỗng nhiên biến đổi, như đao giống như bổ ra, kéo dài tam đao, hiển lộ hết, thiên ý, hoàn vũ, thời gian" chân nghĩa.

Đây là lấy thân là đao, loại mô phỏng Thái Thượng Đạo tam đao đao thuật.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

Hồng Dịch thân thể biến thành đao, cùng hư vô một kéo đánh giết tại đồng thời, hai người thân thể chém giết, liên tục ba đòn, quyền ý tinh thần, sức mạnh thân thể đều hoàn toàn đụng chạm, sinh tử ngay tại nháy mắt.

Đây là trần trụi công lực tranh tài.

"Người này thiên biến vạn hóa cảnh giới, tu luyện được thật là tinh khiết! Hình như tiến vào cảnh giới này, xa xa so với ta dị. So với ta vận dụng thông thạo."

Không ngừng mà cùng hư vô một kích giết , Hồng Dịch cũng cảm giác được hắn thiên biến vạn hóa thủ đoạn so với mình vận dụng tinh diệu hơn, ** cũng vô cùng cường đại, không biết được trải qua bao nhiêu kỳ ngộ, bao nhiêu năm tháng tôi luyện.

Ầm ầm!

Hai người lần nữa tách ra!

"Thiên hạ có núi chi độn!"

Hồng Dịch chợt lui, lấy võ đạo thi triển ra độn quẻ, thân thể xuyên toa phá tầng tầng lớp lớp hư không, liên tục lấp loé, biến ảo nhảy lên, chạy chồm, cuồng tung, giống như vượn giống như ngựa, giống như rồng tựa như voi, như nước như lửa, giống như tiễn giống như pháo, như thật như ảo

"Ừm? Chém giết hư vọng, phá vỡ sắc thân, chân thực tự mình!"

Hư vô cùng lúc cũng đã nhận ra Hồng Dịch sử dụng tới độn quẻ, ở trước mặt hắn vô duyên vô cố biến mất, thế nhưng hắn không có một chút nào kinh hoảng, cũng không có chút nào dừng lại, thân thể cũng hơi hơi động, cường đại quyền ý, ngay lập tức sẽ khóa được Hồng Dịch chân chính hình thể.

Hư vô một cảnh giới, đã đến nhận ra chân thực tự mình cảnh giới, lại có thể nhìn thấu độn quẻ! Bước kế tiếp, chính là tìm tới chân thực tự mình phấn kéo "Chân" hết rồi.

Cảm thấy hư vô một khóa chặt chính mình hình thể, hơi suy nghĩ, tư duy hơi loé lên, Hồng Dịch mi tâm tinh nguyên bên trên thai bên trong ẩn núp Chúng Thánh Điện" chân khí rục rà rục rịch, liền bị nảy mầm.

Tại giao thủ chi tuần, Hồng Dịch đã biết, chính mình nhờ vào Thần Thạch Linh Thai" căn bản không cách nào chiến thắng cái này "Khí vương" hư vô một, thậm chí có thể bảo trì lại bất bại còn kém không nhiều lắm.

Hắn thái cực nguyên thần ban đầu đang đối chiến thời điểm, cùng thân thể hợp hai làm một, hồn xác lẫn nhau chuyển hóa, sức mạnh tăng mạnh, thế nhưng hiện tại cuối cùng phải bay nhập, Chúng Thánh Điện, bên trong phát động đại trận, cái này hơi động, cũng là đại diện cho Thái Cực Lôi Trì bên trên , nguyên thủy đạo quân" cũng phải bay ra ngoài.

Thiên biến vạn hóa thân thể, Thần Khí Chi Vương Chúng Thánh Điện, Lôi Trì thủ hộ giả so với chiến tranh đại thần còn cường đại hơn nguyên thủy đạo quân, muốn cùng nhau bay ra đến, đánh giết "Khí vương" hư vô một.

Đây là Hồng Dịch hạ quyết tâm, cũng tìm ra một tia cơ hội, vừa mới hư vô một quá nhanh, thế không có cách nào nhường hắn điều động nguyên thần, hiện tại thi triển độn quẻ, tranh thủ đến trong chớp mắt, cũng là đầy đủ.

Hư vô một cái này người thật sự là quá mạnh mẽ, hầu như Hồng Dịch có thể khẳng định, là thiên ngoại thiên bên trong, chỉ đứng sau lãnh tụ thực lực người, hơn nữa tiềm lực phát triển so với lãnh tụ còn muốn lớn hơn, hơn nữa cơ hồ là lúc nào cũng có thể phấn toái chân không, tìm tới chân chính ta" .

Cái này đối đại thế giới uy hiếp quá lớn.

Đừng xem hư vô một nho nhã lễ độ, Hồng Dịch cũng biết đối phương nếu có cơ hội đánh giết chính mình, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ do dự.

Mặc dù đối với tại người này cố chấp, cầu đạo trên đường tịch một thoáng, cô độc, có núi tỉnh táo nhung nhớ, thế nhưng Hồng Dịch không có chút nào yếu bớt sát tâm.

Tỉnh táo nhung nhớ là một chuyện, giết ngươi lại là một chuyện khác. Lý tưởng cùng thực tế xưa nay không xung đột.

Đồng dạng, hư vô một cũng là như thế.

"Dịch huynh phải vận dụng thần khí? Bất quá ta chắc là sẽ không nhường Dịch huynh vận dụng thần khí ."

Trong chớp mắt, hư vô nở nụ cười , thân thể của hắn lần nữa hơi động, sóng tư duy động bao dung tại quyền pháp của chính mình bên trong, một quyền hướng về Hồng Dịch hình thể, lại lần nữa từng đánh chết tới.

Cú đấm này, cuối cùng hiện ra hắn chân thực bản lĩnh.

Hồng Dịch nhất thời cũng cảm giác được bốn phương tám hướng, đều là ác liệt quyền kình, xuất hiện ở cơ thể chính mình mỗi một tấc khiếu huyệt không gian.

Rất nhiều khiếu huyệt không gian điểm, liền bị này cỗ kình khí trướng bạo.

Hắn thậm chí trong nháy mắt cảm giác được, nếu như chính mình điều động "Chúng Thánh Điện "  lời nói tinh nguyên bên trên thai cái này ban đầu kiên cố vô cùng không gian điểm liền muốn vỡ tan, chịu đến trọng thương.

"Vậy mà như thế hung mãnh, để cho ta không có thời gian vận dụng thần khí, đáng tiếc ta cũng không có giống Mộng Thần Cơ như vậy, đem Vĩnh Hằng quốc độ luyện thành thân thể của chính mình, bằng không "

"Hừ!"

Hồng Dịch phát ra hừ lạnh một tiếng!
