<!-- source: convert -->
# Chương 646: Tơ tình đầu ngón tay quấn { năm canh canh thứ hai }

Cái này Thái Cực Lôi Trì cũng thật là nhận được không thể xóa nhòa tổn thương. Không thể nấu cơm mà không có gạo, không có thần khí một cấp tài liệu, Dương thần pháp khí, thật sự khó có thể chữa trị."

"Chu Dịch thư viện dịch kinh trong lầu, Hồng Dịch năm lần bảy lượt muốn đem Bất Hủ Phong Bi" dung vào trong Chúng Thánh Điện, nhờ vào nó năng lượng khổng lồ chữa trị Lôi Trì, thế nhưng không làm nên chuyện gì, Bất Hủ Phong Bi liền, là một cái đơn độc cá thể, tuy rằng uy lực toàn bộ có thể bị hắn vận dụng, thế nhưng muốn triệt để phân giải, liền tính lấy tám lần lôi kiếp, thân thể Huyết Nhục Diễn Sinh thần thông, cũng không có thể ra sức.

"Lập tức tuân lệnh!"

Bất Hủ Phong Bi phù lục phân giải , thế nhưng ở một khắc tiếp theo, lại dần dần ngưng tụ thành hình thể. Chỉ có thể duy trì Thái Cực Lôi Trì không tan vỡ. Không cách nào chân chính dung nhập trong đó.

Ầm! Một mảnh lôi đình nổ tung, là Cửu Thứ Lôi Kiếp ánh chớp, trong đó kéo ngậm lấy Hồng Dịch cũng không thể hiểu lực lượng.

Từng tia từng tia lôi đình tại Hồng Dịch thủ công quấn quanh lấy, đem hắn linh hồn đốt ra từng tia một khói xanh.

Hiển nhiên là cô đọng thành "Thái cực nguyên thần "  Hồng Dịch linh hồn đều không thể chịu đựng Cửu Thứ Lôi Kiếp ánh chớp.

"Cửu Thứ Lôi Kiếp không hổ là thiên địa chi đinh sau cùng một tầng lôi đình, giết chết thiên địa, cuộn sạch hoàn vũ, ta hiện tại chỉ có ba, bốn phần nắm chắc vượt qua. Nếu là ta vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, liền có thể dùng Cửu Thứ Lôi Kiếp lực lượng tới chân chính tu bổ Lôi Trì. Không dụng thần khí cũng chưa chắc không thể. Bất quá bây giờ tích lũy không đủ."

Ngón tay nhẹ nhàng hơi động, tản đi trên tay ánh chớp, Hồng Dịch lắc đầu một cái, trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Từ mãng hoang cùng Mộng Thần Cơ đánh một trận xong, trở về đã có nửa tháng, Hồng Dịch đều ở đây tìm hiểu bế quan, chữa trị Thái Cực Lôi Trì cùng bị hư hao "Chúng Thánh Điện" .

Hiện tại "Chúng Thánh Điện" bên trong rất nhiều trận pháp đều bị tu bổ lại, thế nhưng "Thái Cực Lôi Trì" lại vẫn cứ hết đường xoay xở.

Hồng Dịch trên tay cũng không có lợi hại pháp khí phân giải làm tài liệu.

Những kia cực quang khải" thậm chí tương đương với Thiên mang giác thần khải "  Kim tiên áo choàng" "Thiên Nguyên Thần Đan" còn có một cái "Đạo đức trẻ con" thế nhưng những thứ đồ này, cũng không có thể làm như tài liệu.

Cần ít nhất là "Bàn Hoàng Kiếm", kia cấp bậc Dương thần pháp bảo, thậm chí bỉ ngạn pháp bảo.

"Chính thống ý niệm, ngưng tụ thân ta! Nhân đạo chính thống, tất cả thuộc về Chu Dịch, đều nhập Chúng Thánh!"

Hồng Dịch tĩnh tọa suy tư một lúc, đột nhiên mắt sáng lên, lấy tay vồ một cái, nhất thời vô số trong hư không tồn giữ lại một ít "Chính thống" ý niệm toàn bộ bị thu thập lên, liên tục không ngừng dồn vào trong lôi trì.

Nhất thời, Lôi Trì gây rối ít một chút, tựa hồ là đang thong thả khôi phục.

"Ừm? Thiên hạ chính thống ý niệm, chân khí còn có hiệu quả như vậy?" Hồng Dịch sững sờ, tại cùng Mộng Thần Cơ quyết chiến thời điểm, góp nhặt một phần chính chậm" ý niệm, hiện tại vận dụng, dồn vào tại trong lôi trì cư nhiên đưa đến chầm chậm chữa trị hiệu quả.

"Chúng Thánh Điện, bị chỉnh ngay ngắn danh phận chi hậu, đã là văn nhân chính văn. Người trong thiên hạ đọc dịch kinh, ý nghĩ dung nhập thiên địa, bên trong đất trời thì có một luồng cùng "Chúng Thánh Điện" cùng một nhịp thở khí tức, chỉ là, những khí tức này rất yếu ớt, hiển nhiên là chính thống danh phận còn chưa đủ.

"Cái này cũng là như muối bỏ biển, thu thập tín ngưỡng ý nghĩ đều muốn trăm ngàn năm, huống hồ lập nhân đạo chính thống?" Phân tích một lúc chính thống "  lực lượng, Hồng Dịch cười lắc đầu một cái.

Nếu bàn về" chính thống" hiện tại Đại Càn hoàng triều vẫn là chính thống, tiếp thu người trong thiên hạ ý niệm so với mình cuộn trào nhiều lắm. Dựa vào vật này khôi phục Thái Cực Lôi Trì, là không thiết thực ý nghĩ. Bằng nắm một dòng sông nhỏ đi lấp kín biển cả.

Ngay tại lúc, một luồng mùi thơm bồng bềnh đứng lên, dịch kinh lâu một cái nhỏ bé trong hư không không ngừng mà có đồ vật lăn lộn , kéo dài hô hấp bắt đầu phát sinh, này cỗ mùi thơm đủ để khiến người ý nghĩ kỳ quái hai

"Hương hương cô nương tỉnh rồi? Tìm hiểu ra món đồ gì tới hay chưa vậy?"

Hồng Dịch đình chỉ trong tay hành động, nhìn xem trong hư không nhô ra mùi thơm ngưng kết thành Vân Hương Hương thân thể.

"Ngươi ở nơi này lưu lại như vậy nhiều võ thuật, đạo thuật, thậm chí ngay cả Thiên Châu thiên Kiếp Vận thần quyền, ba Hoang thần quyền, máu đào hiến tế, quá công đạo vĩnh sáng ánh sáng đều lưu lại, trong này tin tức, ta đầy đủ một trận hảo tìm hiểu, ta hiện tại cuối cùng có phần tiếp cận tạo hóa cảnh giới, chỉ cần để cho ta khổ tu ba năm, thời gian ba năm, ta có có thể trở thành tạo hóa."

Vân Hương Hương quần áo tung bay, hai con mắt có một ít vui sướng, nhìn xem Hồng Dịch mặt tựa hồ là có một loại thân thiết thần thái, vị này thần bí Thiên Hương Thánh Nữ cũng tựa hồ là chân chính đối Hồng Dịch có một ít tâm tư, bất quá cái này thần thái rất kỳ quái, cũng không ai biết nội tâm của nàng trong chớp mắt này đang suy nghĩ gì.

Thậm chí bản thân nàng cũng có thể là không có nhận ra đến chính mình hơi suy nghĩ đại biểu là cái gì.

Hả?

Hồng Dịch nhìn xem Vân Hương Hương ánh mắt, đột nhiên từ nơi sâu xa, cũng cảm giác được chính mình thái cực nguyên thần hơi động, tựa hồ là bị một luồng như có như không sợi tơ quấn chặt lấy .

Cái này một luồng như có như không sợi tơ ban đầu rất yếu ớt, coi như là tạo hóa cũng đừng hòng pháp quyết, thế nhưng cô đọng thành thái cực nguyên thần Hồng Dịch nhưng có chút cảm giác.

Đặc biệt là, cùng Mộng Thần Cơ sau khi giao thủ Hồng Dịch, cũng đụng tới quá dạng này sợi tơ.

Đạo này quấn quanh ở nguyên thần công sợi tơ, là thiên địa chi ty huyền diệu nhất tồn tại, người cảm tình bên trong làm nhỏ xíu đông tây.

"Tơ tình" !

Vân Hương Hương xuất hiện ở quan một khắc, biết mình tạo hóa có hi vọng, cùng Hồng Dịch quan hệ lại lần nữa thăng hoa, bất tri bất giác một tia tơ tình thắt ở Hồng Dịch tâm linh bên trên.

Điểm này, Hồng Dịch phát hiện, Vân Hương Hương chính mình cũng không có phát hiện.

Sáu lần lôi kiếp cao thủ, tâm linh tê liệt không gian cường phu, cũng không biết mình tại vô ý trong lúc đó, tơ tình hệ xuất. Có thể thấy được tình một chữ này, vi diệu vi xinh đẹp, tạo vật chi chủ đều khó mà nắm bắt.

"Không xong, Vân Hương Hương cư nhiên tơ tình thắt ở thân thể của ta công. Cái này lại không tầm thường sự tình làm sao bây giờ? Đem chuyện này nói cho nàng? Làm cho nàng thu niệm hộ bất quá quá tùy tiện "

Hồng Dịch tự hỏi, thái cực nguyên thần hơi động, đem cái này sợi tơ tình linh rời  đi ra, tại đầu ngón tay chậm rãi quấn quanh lấy, cũng cảm giác được một luồng điên đảo mê ly mùi vị.

Trước mắt Vân Hương Hương thiên kiều bá mị, Nữ Tiên bên trong cực hạn, mùi thơm bên trong cực hạn, đột nhiên khiến cho tâm linh của hắn cũng hơi nhẹ gợn sóng khởi thừa.

"Ừm? Hồng Dịch, ngươi đang suy nghĩ gì?" Vân Hương Hương nhìn xem Hồng Dịch nói xong nói xong, đột nhiên đầu ngón tay quấn quanh lấy, tâm linh sóng chấn động bé nhỏ .

"Ạch không có suy nghĩ gì!" Lần này đem Hồng Dịch chấn động đến mức phục hồi tinh thần lại, vội vã đem đầu ngón tay quấn quanh tơ tình phong ấn đứng lên, nhất thời tâm linh về tới thái cực vận chuyển trạng thái, lù lù bất động.

Tơ tình vật này, thân thể không cách nào nhìn thấy, linh hồn không cách nào nhìn thấy, chỉ có tâm linh tu luyện đến huyền ảo nhất cảnh giới, luyện hồn thành thần, tài cảm giác được hai

Vì lẽ đó Hồng Dịch vừa mới đem tơ tình tại giữa ngón tay chậm rãi quấn quanh thời điểm, Vân Hương Hương không cách nào nhìn thấy, thậm chí không cách nào cảm ứng được.

Nàng nếu như biết, chính mình tơ tình bị Hồng Dịch tại đầu ngón tay chậm rãi quấn quanh, không biết làm cảm tưởng gì?

"Ai, người tu đạo, nhẹ nhàng như mây khói, tơ tình chỉ tại đầu ngón tay vòng qua, quá không để lại dấu vết. Không biết được Bàn Hoàng lấy tơ tình thành đạo, là cái gì cảnh giới?"

Hồng Dịch phong ấn tơ tình thời điểm, lại có thể cảm giác được tình này ti bên trong điên đảo mê ly lực lượng, thứ này căn bản không có thể luyện hóa. Chớ nói chi là chuyển hóa thành tự thân tu vi.

"Xem ra chính mình đạo thuật đích thật là khác biệt một chút, so với Mộng Thần Cơ, Bàn Hoàng cách biệt được một cái, cấp bậc." Âm thầm cảm thán một câu, Hồng Dịch đứng dậy.

Tuy rằng "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu" là Kinh Thi bên trong. Thế nhưng Hồng Dịch nhưng cũng không muốn cùng Vân Hương Hương phát sinh chút gì.

Tình cảm của hắn, thật giống như cái này sợi tơ tình như thế, vô ảnh vô hình, đảo mắt phong ấn, sau đó tâm như thái cực, chỉ tại âm dương tạo hóa bên trong, cũng không tại nhân đạo tình ái bên trong.

Trước kia, hắn tuy rằng cùng Vân Hương Hương hợp tác, thế nhưng là biết vị này tập thiên hạ vạn loại mùi thơm cùng kiêm kiêu hùng nữ tử, đối với mình cũng chính là một loại lợi dụng, hoặc là một loại bằng hữu, tuyệt đối không có một chút nào tình yêu nam nữ, chính như người tu đạo tới lui tự nhiên, tâm ý tự tại, dòng chảy giống như.

Thế nhưng hiện tại xuất hiện một tia tơ tình, vậy thì nguy hiểm.

Cái này một tia tơ tình xử lý không tốt, làm không cẩn thận chính là Sinh Tử đạo tiêu, tu vi khó có thể tiến thêm, xử lý được, chính là kham phá nhân gian tình. Tiến vào thiên nhân Dương thần bí cảnh.

"Hồng Dịch, ngươi cắt mãng hoang bên trong đã vượt qua tám lần lôi kiếp? Không biết được bắt giữ hai đại đạo tổ, cái đó thần bí Từ công tử hay chưa vậy?" Vân Hương Hương lại hỏi.

"Không có, ta và chỉnh thần cơ một chiến qua, hắn phá hoại ta Thái Cực Lôi Trì, nhẹ lướt đi, ta thua một chiêu." Hồng Dịch không chút nào kiêng kỵ nói.

"Cái gì! Mộng Thần Cơ!" Vân Hương Hương mặt mày khẽ biến.

"Không tệ, chính là vị này quá công Đạo Tông chủ, cũng là của ta cậu thứ, bên trong đất trời người số một, tu vi của hắn cao đến không thể nào tưởng tượng được. Đã là Cửu Thứ Lôi Kiếp, thân thể Huyết Nhục Diễn Sinh, bất tử bất hủ, hơn nữa đã đem Vĩnh Hằng quốc độ đã biến thành thân thể của chính mình." Hồng Dịch tinh tế đem sự tình tự thuật một lần hai

"Lợi hại như vậy! . Vân Hương Hương nghe nghe, hương lông mày càng nhăn càng sâu, thành một cái" chữ, không biết được đang suy nghĩ gì.

Phệ phệ" "...

Ngay tại trong khi nói chuyện, Hồng Dịch thái cực nguyên thần lại là mấy cái nhúc nhích, vài sợi tơ tình lần nữa quấn lên đến, đại diện cho Vân Hương Hương bất tri bất giác cảm tình biến hóa.

Cái này vài sợi tơ tình, bị Hồng Dịch từng cái từng cái phong ấn, không để lại nửa điểm.

"Không sao, hắn muốn giết ta không phải chuyện dễ dàng." Hồng Dịch vung vung tay, con mắt nhìn phía dịch kinh dưới lầu.

Dưới lầu, một chiếc cỗ kiệu dừng lại, đoàn người đạp công lâu, đầy đủ sau nửa canh giờ, cửa thang gác vang lên tiếng bước chân, Ngọc thân vương đi lên.

"Hồng Dịch, ngươi cuối cùng quay về thừa , hương hương cô nương cũng tại!"

Ngọc thân vương Dương Can bây giờ khí chất, xảy ra biến hóa rất lớn, đi nó là giữa hai lông mày uy sát, tự tin hai mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây tung bay, đại diện cho nắm giữ quyền to, chưởng khống sinh tử, một lời tức xuất, thiên hạ chảy máu khí thế.

Đây là hắn thực lực tăng vọt, mạnh mẽ tăng lên tới Nhân tiên, lại xuyên qua "Ngọc hoàng áo" thay đổi tìm hiểu đại Chu thái tổ các loại nhân vật kiêu hùng trí nhớ kết quả.

"Vương gia, ngươi gần nhất tại triều đình bên trong có thể thuận lợi? Ngày hôm nay đến đây, có thể có muốn sự tình?" Hồng Dịch nhìn thấy Ngọc thân vương biến hóa, hài lòng gật gật đầu.

"Tự nhiên là thuận lợi, ta hiện tại nắm giữ Lại bộ, bộ binh, hộ bộ. Thoáng dùng mấy cái thủ đoạn, tra ra mấy cái chó vụ án, hung hăng đả kích một hồi và thân vương, Thái tử, còn có thiền thân vương, chỉ có cái đó mật thân vương Liệt Thiên Đại Đế thâm trầm khó đối phó hai,

Ngọc thân vương mặt công hiện ra nụ cười tự tin, bàn tay hơi nhẹ nắm một hồi, tựa hồ là đang hưởng thụ tay cầm phu quyền khoái cảm.

"Hôm nay tới, ta là cùng Ưu Lộ Lai Đặc, còn có Tạ Văn Uyên tông sư, rất nhiều thư viện dễ học tông sư, còn có Mộ Dung Yến bọn người thương lượng qua, muốn làm một cái đại sự kinh thiên động địa, bất quá đại sự này, hay là muốn trải qua ngươi cho phép." Ngọc thân vương nghiêm mặt nói hai

"Kinh thiên động địa chó sự tình?" Hồng Dịch nghi ngờ nói, hắn đồng thời không có đi tiêu hao tinh thần đi tính toán chưa thừa.

"Số một, ta lôi kéo được một nhóm quan viên, ngày mai muốn tại triều hội bên trên, liên hợp bẩm tấu lên chương, tại khoa khảo bên trong, tăng cường 《 dịch kinh 》 cái này bản kinh nghĩa, đồng thời làm như chủ khảo. Thứ hai, hướng phụ hoàng bức thoái vị, đem Hồng Dịch ngươi giống, đắp nặn một bộ, để vào trường thi bên trong, tiếp thu thiên hạ sĩ tử làm lễ, cùng bách thánh bầy con đặt ngang hàng! Hai chuyện này, Hồng Dịch ngươi nói kinh thiên động địa không?" Ngọc thân vương ngưng trọng nói.

"Cái gì?"

Hồng Dịch chấn động toàn thân, kinh ngạc nhìn Ngọc thân vương một chút, trầm mặc một lúc, sau đó mới nói: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, Vương gia hiện tại quả nhiên là thủ bút, khí phách cực đại!"

Hai cái, đem dịch kinh làm khoa khảo chủ kinh, người trong thiên hạ kia chân chính đều muốn làm như chính thống kinh thư tới đọc. Đầu này, tại Vân Mông, Thần phong, Nguyên Đột Quốc đều đã bắt đầu thi hành, bất quá chó càn vẫn còn không có. Một khi thực thi, kia địa vị chính gặp may mắn không thể lay động.

Đầu này vẫn không tính là cái gì, đặc biệt là đằng sau một cái, đem Hồng Dịch giống để vào trường thi, cùng Chư Tử Bách Thánh đặt ngang hàng, vậy thì quả thực vô địch rồi , chẳng khác gì là ở nhân gian liền chân chính phong thánh hai

Cái gì là chính thống?

Vậy thì mới thật sự là chính thống.

Nhân gian chính đạo.

Tu hành chính quả.

Vân Hương Hương cũng bị Ngọc thân vương ý nghĩ chấn động chấn động, sau đó nói: "Điều thứ nhất, dịch kinh làm như khoa khảo, chỉ sợ có khả năng, thế nhưng điều thứ hai, sợ rằng có phần không khả năng. Dù sao Hồng Dịch còn tại nhân gian, nếu như Hồng Dịch không ở nhân gian, cái này chắc chắn. Sống sờ sờ ở đây, như thế nào lại nhân gian phong thánh? Chỉ sợ Càn Đế Dương Bàn vạn vạn sẽ không đồng ý. Hồng Dịch phong thánh, hắn cái này cửu ngũ chí tôn làm sao bây giờ? Phải biết hoàng thượng nhập trường thi, đều muốn hướng Chư Tử Bách Thánh hành lễ ."

"Sẽ không đồng ý, ta cũng phải tại triều hội công bức thoái vị một hồi. Hơn nữa trong triều đình sĩ phu, cũng chưa chắc không nguyện ý thêm một cái thánh nhân chống lại cường thế phụ hoàng. Hình thức hiện tại rất vi diệu, tất cả đến ngày mai trên triều đình phân đến tột cùng." Ngọc thân vương cuối cùng hiện ra muốn làm "Ngọc hoàng phu đế, cứng rắn tư thái.
