<!-- source: convert -->
# Chương 619: Đại La Thiên Tôn

Tuy rằng tính toán đến Hồng Huyền Cơ hội cưới vợ bé, thế nhưng cụ thể cưới vợ bé chính là người nào, Hồng Dịch nhưng là không cách nào tính toán đi ra, hắn còn không phải loại kia Dương thần cường giả, tinh thâm dịch đạo đến loại chuyện đó sự tình nhỏ xíu mức độ.

Đương Dao Thanh Tuệ nói ra Hồng Huyền Cơ cưới tiểu thiếp là Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng thời điểm, Hồng Dịch cũng là lấy làm kinh hãi. Bình tĩnh mà xem xét, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng thần thông quảng đại, thi giải nhiều lần, khổ tu sáu mươi năm đã từng nghĩ đột phá tạo hóa cảnh giới, khiêu chiến Mộng Thần Cơ. Tuy rằng cuối cùng chưa thành công, thế nhưng ai cũng không cách nào thử nghiệm sự cường đại của nàng. Tại sáu lần lôi kiếp kiêu hùng bên trong, như đại Chu thái tổ, Vũ Văn Mục, Vân Hương Hương, long nữ, Yêu Viên ba, tam đại đạo tổ, Liệt Thiên Đại Đế bọn người, không nghi ngờ chút nào, là Liệt Thiên Đại Đế cường đại nhất, tam đại đạo tổ kém hơn, thế nhưng tam đại đạo tổ phía dưới, sợ rằng kể đến hàng đầu chính là muốn đến phiên vị này giáo hoàng.

Đương nhiên, hiện tại Vân Hương Hương hấp thu Nguyên khí thần xá lợi, cũng một lần trở thành có thể cùng tam đại đạo tổ sánh vai nhân vật cái này cũng không nói nàng.

Giáo hoàng mạnh mẽ, không thể nghi ngờ. Hơn nữa hiện tại Tinh Nguyên Thần miếu bị Thiếu soái theo dõi, Nguyên khí thần đã chết. Giáo hoàng vì bảo vệ tông miếu cơ nghiệp, ủy thân hạ gả, cũng so với không phải không khả năng.

Thế nhưng Hồng Dịch cẩn thận tính toán kế chi hậu, lại cảm thấy Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé sau lưng, nghịch sương mù tầng tầng.

Vẻn vẹn nhờ vào quái tượng tới nói, thiên phong cấu, là nữ tử quá mạnh mẽ nguyên nhân. Giáo hoàng tuy rằng lợi hại, thế nhưng bây giờ Hồng Huyền Cơ đỉnh phong Nhân tiên, hấp thu Trường Sinh đạo quả, dung hợp Thủy Long, khiếu huyệt luyện tới chín trăm chín mươi chín cái, thân thể đã tương tự với Thái cổ Thần Vương giống như tồn tại, tạo hóa ở trước mặt của hắn đều không có ưu thế, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng cô gái kia, như thế nào xưng hô mà vượt cường đại?

Quái tượng không có sai, dịch đạo lại càng không có sai.

Vậy đã nói rõ một vấn đề, Hồng Huyền Cơ cưới tiểu thiếp, có một người khác, một cái thập phần cường đại nữ nhân.

Bất quá Hồng Dịch nghĩ khắp cả tất cả nữ tử, đều không sóng lớn nghĩ ra một cái nữ nhân mạnh mẽ như vậy?

Hồng Dịch tú không có cẩn thận tính toán, mà là nhường Dao Thanh Tuệ, Dao Nguyệt Như, Dao Nguyệt Đình mẹ con ba người ngồi xuống, lại dâng một bát long nha mễ cháo.

"Dao Trì Phái tông chủ, ngươi một ít nắm Dao Trì Phái, cùng Hồng Huyền Cơ cũng không có quan hệ gì, lần này hắn cưới vợ bé không cưới vợ bé, cùng ngươi có quan hệ gì? Tại sao tới tìm ta? Lẽ nào ngươi cho rằng, ta có thể ngăn cản Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé?" Hồng Dịch ngồi xong chi hậu, hỏi."Tử địch của ngươi Triệu phu nhân đã nắm giữ toàn bộ Đại La Phái chân chính quyền to, hiện tại quyền thế ngập trời. Hơn nữa bên người còn nhiều thêm rất nhiều nô bộc cao thủ, thậm chí có mấy cái đỉnh phong Võ thánh! So với năm đó Ngô đại quản gia lợi hại hơn gấp mười lần, hơn nữa ta còn hỏi thăm rõ ràng, bên người nàng có hai cái thần linh, cái thứ nhất gọi là pháp, thứ. Cái gọi là máu, lại là Tinh Nguyên Thần miếu bốn Đại Thần Linh bên trong đích Pháp thần cùng huyết thần. Ta hoài nghi, Triệu phu nhân đã cùng Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, cấp tốc tới mở rộng thế lực của chính mình, mấy ngày trước, Triệu phu nhân phái một vị đỉnh phong Võ thánh còn có pháp máu. Thần đưa thư đến chúng ta Dao Trì Phái bên trong, muốn mượn hoàng kim ba mươi vạn lượng, đây rõ ràng là thu lưỡi, có mượn không về, ta làm sao có khả năng đáp ứng?" Dao Thanh Tuệ từng cái kể rõ. "Ồ? Có chuyện như vậy?" Hồng Dịch đứng lên thể đến, đi hai bước, tự hỏi.

Tinh Nguyên Thần miếu bốn Đại Thần Linh, tinh nguyên Đại Lực Thần bị Hồng Dịch thu lấy , ký ức bây giờ còn đang 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong, mà Minh Thần nhưng là bị Cát Tường Thiên sống sờ sờ cắn nuốt hết.

Hiện tại còn lại "Pháp thần "Huyết thần" cư nhiên ném đến Triệu phu nhân, Hồng Huyền Cơ dưới trướng.

Chẳng khác gì là Hồng Huyền Cơ bắt đầu tiếp thu Tinh Nguyên Thần miếu thế lực khổng lồ .

Hồng Dịch đánh vỡ Tây Vực đại quân, chém giết Nguyên khí thần thành quả thắng lợi, cư nhiên bị Hồng Huyền Cơ, Triệu phu nhân bắt đầu thôn phệ, đây là một cái nguy hiểm tín hiệu.

"Làm nguyệt, Lộng Ảnh, các ngươi rời đi Dao Trì Phái chi hậu đi theo Hồng công tử, thực lực đúng là tăng rất nhiều a."

Ngay tại Hồng Dịch suy tính thời gian, Dao Nguyệt Đình nhìn xem Hoa Lộng Nguyệt, Hoa Lộng Ảnh nói.

Hai nàng này, hóa ra là Dao Trì Phái người, thế nhưng ở nửa đường bên trên bị Hồng Dịch đoạn đi rồi, vì thế năm đó Hồng Dịch vẫn cùng Dao Nguyệt Như trạo giết một trận.

Hoa Lộng Nguyệt, Hoa Lộng Ảnh liếc mắt nhìn nhau, nhìn xem Dao Nguyệt Đình ánh mắt, lại còn nói không ra nói đến, tu vi của các nàng  tuy rằng tăng lên rất lớn, thế nhưng là vẫn không có tu luyện tới Quỷ Tiên cảnh giới, mà Dao Nguyệt Đình nhưng là vượt qua một lần lôi kiếp cường giả, thêm vào rất nhiều năm trước xây dựng ảnh hưởng chỗ đến, đúng là thấp thỏm bất an trong lòng.

"Ừm?" Chính đang suy tính Hồng Dịch xoay chuyển quá thân thể đến, phát hiện tình huống như vậy, ánh mắt khẽ động: "Qua mấy năm làm Nguyệt Lộng Ảnh các ngươi đối với ta Chu Dịch thư viện rất nhiều công lao, ta cũng vui lòng sắc ban thưởng, ta gần nhất đánh giết một cái tà ma, đạt được mấy bộ cường đại áo giáp, cho các ngươi làm như bảo vệ!" Hồng Dịch trong khi nói chuyện, giơ tay lên, một bộ cực quang khải "Phi đằng đi ra, phát sinh cường đại có tính chấn động lực lượng.

Cái này hai bộ áo giáp vừa bay đi ra, người người đều cảm thấy một luồng nghẹt thở tính từ lực, đặc biệt là Dao Nguyệt Đình, Dao Thanh Tuệ hai vị này đạo thuật lôi kiếp Quỷ Tiên, sâu đậm cảm thấy bộ giáp này cường;, .

"Cái này, cái này so với vảy rồng Tiên vương khải, đều cường đại hơn a. Hay là thật từ chi lực." Dao Nguyệt như tâm bên trong thầm nói, sau đó rồi lại biến thành hung tợn "Hồng Hi đều mặc bên trên vảy rồng Tiên vương khải, ta ban đầu cũng có thể là có một bộ, nếu không phải Triệu phu nhân làm khó dễ "

Xoạt xoạt!

Hồng Dịch lấy tay chỉ một cái, hai đạo lôi đình phù văn, triền miên như nước, từ trên ngón tay bắn ra, trực tiếp xuất vào Hoa Lộng Nguyệt, Hoa Lộng Ảnh mi tâm, sau đó hai người giữa chân mày, tinh nguyên bên trên thai cái này khiếu huyệt từ từ mở ra, hai bộ "Cực quang áo giáp" hóa thành một điểm chừng hạt gạo hào quang, bay đến cái này lục khiếu bên trong.

"Ta đã vận dụng thái cực chi lôi, cho các ngươi mạnh mẽ mở ra tinh nguyên bên trên thai, cực quang khải liền cất giữ trong các ngươi tinh nguyên bên trên thai bên trong, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngay lập tức sẽ dày đặc toàn thân, thiên địa chi tuần, tự tại ngao du. Hơn nữa cái này cực quang khải ta đã luyện chế lại một lần, phía trên bố trí thần lực đại trận, vô pháp vô niệm đại trận, Phúc Lộc dưỡng sinh đại trận tam đại trận pháp, cái này tam đại trận pháp, đều là quá Cổ Trường Sinh đại đế tuyệt học, đủ để trợ giúp các ngươi tu luyện đạo thuật, cô đọng thân thể, đến một cái cực kỳ cao cảnh giới."

Hồng Dịch làm xong tất cả những thứ này chi hậu, lại bay xuất ba khắc áo giáp, ty dạng bay đến sáo đá Vương tử, ưu, lộ Lai Đặc, Mộ Dung Yến giữa chân mày.

Dù là Dao Thanh Tuệ, Dao Nguyệt Đình gặp qua không ít thứ tốt, nhưng nhìn thấy "Cực quang khải "Còn có ba toà đại trận, quá Cổ Trường Sinh đại đế tên tuổi, vẫn nhật là chấn kinh đến nói đều nói không ra, trong ánh mắt lóe lên một tia đố kỵ tâm tình.

"Đa tạ công tử!" . Bất kể là Hoa Lộng Ảnh, Hoa Lộng Nguyệt, vẫn là Mộ Dung Yến, Ưu Lộ Lai Đặc, sáo đá Vương tử đều đứng lên, đối Hồng Dịch sâu sắc hành lễ. Đây chính là an thân bảo vệ tánh mạng thứ tốt.

Một hồi đạt được "Cực quang khải "Chi hậu, Hoa Lộng Ảnh, Hoa Lộng Nguyệt cũng là cảm thấy sức mạnh toàn thân dâng trào, đối với Dao Nguyệt Đình áp bức cũng không chút nào cảm giác, trong lòng hoàn toàn địa vị ngang nhau.

Sức mạnh to lớn, là cường đại tâm tính bảo đảm.

"Tạo hóa, dễ dàng quả nhiên là ra tay phong phú, Hồng Huyền Cơ ban đầu là nhìn lầm, ban đầu ngươi tại Thúy Viên quan tinh lâu bên trên viết dịch kinh càn khôn. Quẻ thời gian, ta còn không cho là đúng, thế nhưng hiện tại dịch kinh chân chính lãnh đạo thiên hạ văn đàn thuỷ triều, ta mới chính thức tin tưởng, bản kinh thư này, đích thật là đại đạo nguồn gốc, quần kinh đứng đầu.

Bất quá ngươi bây giờ thành tựu như thế này, hoàn toàn có thể thay mẹ ngươi báo thù, Triệu phu nhân là hại mẹ ngươi chân hung, ngươi tại sao chậm chạp không chịu động thủ? Khoái ý ân cừu?" Dao Thanh Tuệ chấn kinh rồi một lúc, thu nhiếp lại tâm thần nói.

Thay mẫu báo thù, cũng không nhất thời vội vã, quân tử báo thù, mười năm không muộn." Hồng Dịch tựa như cười mà không phải cười: "Thân phận của ta bây giờ, đương nhiên sẽ không trực tiếp giết tới Vũ Ôn Hầu phủ đi. Nào sẽ nhường người trong thiên hạ nghị luận sôi nổi, bất quá ta dẫn dắt thiên hạ đại thế, tương lai Ngọc thân vương đăng cơ, Vũ Ôn Hầu toàn gia thanh tra tịch thu, Triệu gia dĩ nhiên là khó thoát nhân đạo pháp luật, lúc này mới là cuồn cuộn đại thế, ngươi cũng tâm lý rõ ràng, hà tất dùng để kích ta?" Vậy cũng chưa chắc. , Dao Nguyệt Như đột nhiên nói: "Nếu như Càn Đế tại sau đó thoái vị, trực tiếp truyền ngôi cho Hồng Huyền Cơ đây? Thực thi thượng cổ nhường ngôi chế độ? Khôi phục cổ lễ?" Nha?" Hồng Dịch hơi nhướng mày, sau đó nói: "Trừ phi là Càn Đế Dương Bàn thành tựu Dương thần, mới có khả năng này."

"Hiện tại Triệu phu nhân, thế lực hết sức bành trướng, nếu như cùng Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng liên thủ lại, chỉ sợ thật sự có thể nhấc lên một luồng sóng tới. Ngươi không muốn nhìn xuống Triệu phu nhân cái này phụ nhân ác độc. Nàng quỷ kế đa đoan, đặc biệt là đạt được thực lực chi hậu, càng có thể phụ." Dao Thanh Tuệ nói. , nàng thực lực càng cường đại càng tốt, chờ nàng sau khi thực lực cường đại, làm cho nàng cho rằng có thể thao túng tất cả chi hậu, lại một lần tru diệt, phá diệt nàng huyễn tượng, lúc này mới ghi lòng tạc dạ. Làm cho nàng như vậy chết, thật sự là quá tiện nghi ." Mộ Dung Yến đột nhiên nói."Dễ dàng tử, ngươi nếu như có thể đưa ta một bộ áo giáp, ta liền bán thân cho ngươi. Cũng đầu nhập ngươi dưới trướng, từ đó về sau cùng Hồng Huyền Cơ một đao hai đầu, toàn tâm toàn ý, báo thù cho ngươi. Thế nào?" Đột nhiên, Dao Nguyệt Như đạo, trong ánh mắt của nàng, trùng đồng lập loè, chiếu rọi xuất trọng trọng điệp điệp bóng người tới.

"Được, ngươi đã tu luyện thành Võ thánh, ngược lại cũng không tồi. Hiện tại liền ở lại trong thư viện, tuỳ tùng Mộ Dung Yến quản lý tất cả đi. Các loại một năm chi hậu, ta tự nhiên sẽ đem áo giáp cho ngươi." Hồng Dịch nói: "Ta cuối cùng không thể vô công liền thưởng, cái kia còn có cái gì quy củ?" "Cái này cũng không đáng kể, ngược lại ngươi, chưa từng có không thực hiện." Dao Nguyệt Như nói.

Hồng Dịch làm kim hứa một lời, đã nói, nhất định sẽ chắc chắn, đây cũng là đã tại tu đạo giới nổi danh . Không phải vậy long nữ cũng sẽ không tìm hắn hộ pháp.

Nếu như một ngày kia, Hồng Dịch nói không đáng tin, cái này ngược lại cũng đúng một cái chuyện kỳ quái . Đạt được Hồng Dịch một năm sau cho áo giáp hứa hẹn, Dao Nguyệt Như cũng là chẳng khác gì là đem áo giáp phóng tới trong túi sách của mình, tâm lý yên ổn.

"Các ngươi Dao Trì Phái tổ sư, âm vận tử đã từ trong Cửu Uyên Thần Vực trở lại rồi, tin tưởng không lâu liền muốn truyền tin trở về, đến thời điểm các ngươi Dao Trì Phái phải đi con đường nào?" Đang lúc này, Hồng Dịch lại ném ra một cái tin tới.

"Tin tức này, ta sớm biết, cho nên mới tới tìm ngươi. Triệu phu nhân kia cũng phái người truyền tin tới đây nói qua. Âm vận tử đích thật là chúng ta Dao Trì Phái ngàn năm trước tổ sư, lần này nếu như trở về, Dao Trì Phái tất cả kinh khủng ước đều muốn về hắn chưởng quản, Triệu phu nhân chính là nắm lấy điểm này, tài hướng ta bức thoái vị.

Nàng muốn nắm giữ Dao Trì Phái quyền to, còn có Ngân Châu các đại phú hào chi gia tất cả tài chính."

Ngân Châu là phú hào chi địa, đại thương nhân, tuy rằng địa vị không bằng thế gia, thế nhưng có tiền.

"Như vậy ba vị lần này tới, là muốn nương nhờ vào Chu Dịch thư viện ?" Mộ Dung Yến hỏi.

Không sai. Chỉ cần có thể bảo vệ được chúng ta tại bạc này địa vị, ta đồng ý vận dụng Ngân Châu tất cả sức mạnh, trắng trợn khởi công xây dựng Chu Dịch thư viện." Dao Thanh Tuệ nói.

"Đạo môn Tam tổ trở về, là bí mật tin tức, bất quá Hồng Huyền Cơ biết, cư nhiên nói cho Triệu phu nhân." Hồng Dịch nói ". Bất quá cũng không cần gấp, đạo môn Tam tổ Thần Tinh tử đều đã bị ta sinh bắt giữ nắm. Âm vận Tử Trì sớm cũng phải bị bắt giữ. Mộ Dung Yến, chuyện cụ thể, các ngươi cùng các nàng nói chuyện, Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé sự tình, trong đó nghi hoặc rất nhiều, ta phải đi Tinh Nguyên Thần miếu một chuyến, đem giáo hoàng chộp tới, hỏi một câu." Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch thân thể hơi động, đã biến mất rồi hình bóng.

Hắn đi lần này, tự nhiên cũng không sợ Dao Thanh Tuệ chờ đợi phá rối, bởi vì hắn chân thân, gộp lại Bất Hủ Phong Bi đều ở đây trong thư viện, tùy thời có thể lấy trấn áp, dự phòng một ít chuyện. Huống hồ hắn cũng có thể tùy ý thông qua huyễn tượng chi môn, đến thư viện.

Bất quá hắn đi lần này, lưu lại nhưng vẫn là cho Dao Thanh Tuệ hết sức chấn động: Đi tinh nguyên, thần miếu đem giáo hoàng chộp tới, hỏi một câu..." Hồng Dịch vừa đi, Mộ Dung Yến lên đường: "Dao tông chủ, vậy chúng ta liền thương lượng một chút tại Ngân Châu khởi công xây dựng Chu Dịch thư viện sự tình.

Hồng Dịch tại tiền một khắc ra Chu Dịch thư viện, ở một khắc tiếp theo người cũng đã đến mênh mông trong sa mạc.

Lúc này trong sa mạc cũng là trời đông giá rét, một mảnh hiu quạnh.

Hồng Dịch lúc này, trực tiếp bay đi Tinh Nguyên Thần miếu Tổng Thần Điện. Cũng không phải Hỏa la quốc đô thành . Tinh Nguyên Thần miếu Tổng Thần Điện đối với người khác nhưng là một nơi thần bí, thế nhưng đối với luyện hóa Nguyên khí thần trí nhớ Hồng Dịch, quả thực chính là mình trong nhà giống như.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đi tới sa mạc trung ương nhất, một chỗ cực lớn lục trên lầu.

Chỗ này ốc đảo hồ nước mênh mông, có tới mấy trăm dặm, quả thực cùng Thủy Dương hồ, dao trì giống như, tại ốc đảo trung ương, liền tính đứng thẳng một toà ảo ảnh tựa như thần miếu.

"Lê ni vầng sáng!" Hồng Dịch chỉ tay một cái, trung gian xuất hiện một vòng ánh sáng, nhất thời vầng sáng các loại bên trong liền xuất hiện bên trong tòa thần miếu bộ, một cái nào đó địa phương thần bí hư ảnh.

Hư ảnh bên trong, một thân khăn che mặt bí ẩn Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, đang cùng một người mặc trang phục màu bạc nam tử trò chuyện với nhau cái gì.

"Đại La Thiên Tôn. . .

Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng lời nói, yết kỳ người nam tử thần bí này thân phận.

aao12
