<!-- source: convert -->
# Chương 649: Chiến tranh đại thần

Từ 5 nguyệt đến tháng bảy, Đại Càn triều đại sai khiến oanh oanh liệt liệt triều cục cuối cùng là bị Càn Đế Dương Bàn bắt trói hơn trăm cái quan viên, mười mấy đốc phủ toàn bộ xét nhà thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, thủ đoạn cường ngạnh trấn áp hạ xuống.

Trận này từ Lý Thần Quang một tấm vi văn đưa tới triều cục biến hóa lớn, cũng coi như là hạ màn.

Trong đó được lợi người là năm nay tân khoa Trạng Nguyên. . . , bảng nhãn, thám hoa, bị Càn Đế thừa cơ đặc cách trọng dụng. Nếu không phải cơ hội lần này, ba người này cũng không khả năng thượng vị, một lần ngồi vào quan to một phương vị trí.

Hồng Huyền Cơ Triệu gia cũng thừa thế đạt được lợi ích, rất nhiều đệ tử điền vào chỗ trống.

Nhìn như trận này như lửa triều cục Hồng Huyền Cơ là thắng lợi cuối cùng giả, thế nhưng Hồng Dịch lại biết, hắn là thua . Số một, kia bị văn truyền khắp thiên hạ, ngày sau có khả năng bị người lại nhấc lên, đây chính là một cái, chỗ bẩn. Thứ." Triều cục như lửa nhìn như bị mạnh mẽ ép xuống, thế nhưng là chôn xuống hạt giống, Hồng Huyền Cơ danh vọng lần thứ nhất bị người khiêu chiến. Có lần thứ nhất, thì có thứ. Thứ, lần thứ ba.

Vạn sự khởi đầu nan, hiện tại Lý Thần Quang mở ra cái này đầu, Hồng Dịch tin tưởng tại sau đó, càng ngày càng phức tạp đại thế bên trong, Hồng Huyền Cơ hội trước sau chịu đến công kích.

Hồng Huyền Cơ không phải là chính mình, một hồi liền chiếm lĩnh sáu nghĩa danh phận, ai đều công kích không tới.

"Trạng nguyên lâm phiên vân, bảng nhãn nguyên tâm sóng rốt cuộc là ai? Là được thật tốt tra một chút, nhìn như vậy bị Dương Bàn trọng dụng, ngày sau chỉ sợ muốn bồi dưỡng thành cho Hồng Huyền Cơ làm bia đỡ đạn nhân vật."

Cùng Ngọc thân vương thương lượng một trận chi hậu, Ngọc thân vương liền trở lại bố trí hết thảy.

Mà Hồng Dịch điều tĩnh tọa đến buổi tối, thân thể hơi động, dung nhập trong đêm tối, biến mất không thấy hình bóng.

Đồng dạng ở trong đêm tối, cách Đại Kiền Thiên châu không biết được bao xa, có tới mười vạn dặm xa trên biển, một khối tới gần mãng hoang biên giới trên đại lục, rất nhiều người đều tại ngày đêm không ngừng mà bận bịu đụng.

Từng khối từng khối cực lớn thạch lại bị dựng đứng lên, xây dựng thành thành trì, cung điện, thậm chí có âm phong không ngừng mà cuốn lên cây cối, xây dựng từng cái từng cái một phòng ốc.

Trăm ngàn vạn người, trên phiến đại lục này cần mẫn khổ nhọc , xây dựng, khai khẩn .

Trong đó hơi khô sống khổ lực, lại còn là võ đạo tiên thiên cao thủ!

Hơi khô sống người, là phụ thể hiện hình cảnh giới người tu đạo.

Còn có một chút lực lớn vô cùng Hoàng cân lực sĩ, Đại Lực Kim Cương thần vượn tại vận chuyển đông tây.

Người như vậy làm việc, xây dựng phòng ốc, mở lượng Thổ địa, tốc độ kia nhanh bao nhiêu? Không thể nào tưởng tượng được, đặc biệt là một đầu Kim Cương Đại Lực Thần Viên, thể lực dồi dào, lực lớn vô cùng, làm việc tới đầy đủ có thể tương đương với hai, ba trăm cái phổ thông bao bọc lao lực.

Mà tại trên phiến đại lục, có tới hơn ngàn con Kim Cương Đại Lực Thần Viên.

"Không nghĩ tới, cư nhiên kiến thiết được nhanh như vậy, một tháng trước ở đây vẫn là khô cằn chi địa, hiện tại đã khai khẩn ra phạm vi ngàn dặm Thổ địa, xây dựng hơn mười tòa thành trì, đầy đủ có thể chứa đựng mấy triệu nhân khẩu . Chỉ cần xây lại thiết một năm nửa năm, cái này một mảnh đại lục cũng là thực sự trở thành một cái quốc gia, so ra mà vượt Thần Phong Quốc quốc gia. Cửu Uyên Thần Vực di dân, quả nhiên tích lũy hùng hậu."

Một cái phía trên ngọn núi, Từ công tử đứng ở đỉnh núi, nhìn xem phía dưới đại lục phía trên vùng bình nguyên ngày đêm liên tục, khí thế ngất trời kiến thiết. Không khỏi gật gật đầu, rất là thoả mãn.

Bên cạnh hắn, là Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư.

"Vậy cũng may mắn mà có Từ công tử hỗ trợ, chúng ta mới có thể đưa cái này quốc gia kiến không có đứng lên."

Đường Hải Long mỉm cười nói. Ba người đều là một bộ công lực đại tiến dáng vẻ.

"Những ngày gần đây, Đại Càn triều đại đình thế cục cũng biến hóa không ít a." Từ công tử vô tình hay cố ý nói.

"Triều đình thế cục biến hóa là khí thế hừng hực , Lý Thần Quang từ quan, tại trong sĩ lâm phát tiếp văn công kích Hồng Huyền Cơ, hai tháng trong lúc đó hơn trăm quan viên tài bắt trói xét nhà, hơn mười đốc phủ cũng bị cách chức bắt trói. Đây thật ra là Hồng Huyền Cơ cùng Hồng Dịch tranh đấu thừa lấy bọn hắn hai cha con lẫn nhau liên quan vu cáo, chúng ta mới có thể thong dong như vậy kiến thiết."

Chu vi cười lạnh nói: "Chờ chúng ta kiến thiết được rồi, bố trí chiến sự, thống nhất tứ hải, thành lập một cái đế quốc mạnh mẽ, trực tiếp tiến công Thiên Châu, đồng thời Thiên Châu thế gia cũng dồn dập tương ứng, Đại Càn hoàng triều một ngày tan rã, cũng không phải chuyện không thể nào. Bọn họ còn tại trên triều đình công kích tới công kích đi, thực sự là tầm nhìn hạn hẹp."

"Không tệ, hai đại đạo tổ đã hoàn toàn khôi phục thực lực, đã biến thành chân chính tạo hóa, hơn nữa Từ công tử ngươi cái này ngoại viện, chúng ta đã chân chính có thể cùng Đại Càn hoàng triều cao cấp thực lực chống lại. Huống chi, Đại Càn hoàng triều người còn tại từng người công kích, là sinh tử kẻ thù? . Đường Hải Long hài lòng nói.

"Thực lực của chúng ta, vẫn cách Đại Càn hoàng triều có một ít chênh lệch, liền tính Cửu Uyên Thần Vực bên trong đích người toàn bộ di chuyển đến đại lục này bên trên, cũng bất quá là mấy chục triệu nhân khẩu, mà Thần Phong Quốc hiện tại thì có một trăm triệu. Muốn chân chính có thể độc bá nhất phương, gặp may mắn một tứ hải, yêu cầu các ngươi ba người đều thành chỉ làm vật chủ mới có thể." Từ công tử lắc lắc đầu.

"Chúng ta thành tựu tạo hóa cũng là chuyện sớm hay muộn, hiện tại đi Tổ Thần Sơn tu luyện." Trong khi nói chuyện, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư biến thành ba đạo lưu quang, bay về phía xa xa Tổ thần nhường bên trong.

Hiển nhiên ba người hiện tại ngày đêm đều tìm hiểu huyền diệu, gia tăng tu hành.

"Hai người các ngươi đi ra đi."

Chờ đợi Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư ba người đi phía sau, Từ công tử đột nhiên nói: "Lâm công tử, Nguyên Công Tử."

"Ha ha, Từ công tử không hổ là chúng ta Trung Ương Thế Giới nhân vật kiệt xuất, đệ nhất công tử. Cư nhiên bắt đầu ở đại thế giới bên trong thành lập quốc gia."

Một tiếng cười khẽ, trong hư không hai tia sáng mang truyền ra, hiển hiện ra hai người hình thể đến, hai người kia thình lình liền. . . Là tân khoa Trạng Nguyên lâm phiên vân, bảng nhãn nguyên tâm sóng.

"Lâm phiên vân "Vừa hiện ra hiện ra hình thể đến, liền nhẹ nhàng mỉm cười tựa hồ là cùng Từ công tử hết sức quen thuộc.

"Các ngươi cũng không kém, đi tới đại thế giới bên trong vẫn không có bao lâu, liền lên làm hai châu Tổng Đốc, tuy rằng hắc châu, Huyền Châu hai châu chỉ có hai, ba cái tỉnh, kém xa tít tắp Trung Châu Nam Châu các loại lớn, nhưng quan to một phương cũng đã là cực hạn." Từ công tử mạn điều tư lý nói.

"Điểm ấy quan chức nhỏ, ta lâm phiên vân còn chưa không để ở trong lòng. Đi tới nơi này đại thế giới, tham gia khoa giả cũng chỉ là tùy ý vui đùa một chút mà thôi."

"Những ngày qua ta đã đã điều tra xong Đại Càn hoàng triều một ít thực lực chân chính, hình như cũng không chân làm bằng. Kia Hồng Huyền Cơ cũng chỉ là chỉ là một người tiên đỉnh phong. Càn Đế Dương Bàn thay đổi chính là một cương vừa mới thăng cấp tạo hóa tồn tại, tuy rằng cũng không tệ lắm, nhưng xa xa không xứng làm đại thiên Thế Giới Chi Chủ làm thịt." Nguyên tâm sóng lẳng lặng mà nói: "Xa xa không phải mấy ngàn năm trước, tạo hóa bay đầy trời, bách thánh bầy con cùng tồn tại thời đại. Chúng ta chinh phục thế giới này không phải việc khó gì. Hà tất tốn công tốn sức? Trực tiếp đánh giết cao tầng. Phía dưới dĩ nhiên là toàn bộ tiếp thu."

"Các ngươi là phái chủ chiến, ta là hòa bình phái, đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau Từ công tử duỗi ra một cái một tay ngón tay, lắc lư một hồi. Các ngươi cho rằng Càn Đế Dương Bàn nông cạn như vậy, không nhìn thấu các ngươi lai lịch? Các ngươi giết lê phù tinh lê phù Tinh chủ hai cái đệ tử, giả mạo bọn họ. Kia lê phù Tinh chủ trải qua Thiếu soái đáp cầu dắt mối, cùng Càn Đế Dương Bàn kết minh. Các ngươi phải cẩn thận mới là."

"Chúng ta tự nhiên sẽ cẩn thận, liền tính Càn Đế Dương Bàn nhìn ra chúng ta thân phận thật sự thì lại làm sao?

Chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể bứt ra mà đi." Nguyên tâm sóng thanh âm nói chuyện rất bình tĩnh.

"Nghe nói Từ công tử gần nhất cùng kia Hồng Dịch giao thủ, vẫn ăn một ít thiệt thòi?" Lâm phiên vân nhìn bắt mắt da, sờ sờ chóp mũi của chính mình, tấm tắc hai tiếng.

"Làm sao? Các ngươi chẳng lẽ là muốn cùng kia Hồng Dịch giao thủ? Các ngươi hình như liên hợp lại, đều không phải là đối thủ của ta đi. Cũng muốn cùng Hồng Dịch giao thủ? Chỉ sợ Hồng Dịch liền muốn tới tìm các ngươi gây phiên phức." Từ công tử tựa như cười mà không phải cười.

"Hồng Dịch lợi hại cũng chính là một cái pháp bảo Chúng Thánh Điện mà thôi. Bất quá bây giờ nguyên lão hội đối Từ công tử, còn có lãnh tụ, lãnh tụ phu nhân hòa bình chính sách, lên rất bất cẩn gặp, lãnh tụ cưỡi quyết Bất Hủ Thần Vương náo loạn đầu nguồn , chân thân không thể tới đây, đây là chuyện không có biện pháp, chính vì như thế, chiến tranh đại thần đã đích thân tới. Không chờ Hồng Dịch tới tìm chúng ta gây phiền phức, chiến tranh đại thần sẽ đi gây sự với hắn ." Lâm phiên vân không có sợ hãi đường.

"Chiến tranh đại thần!"

Từ công tử nghe thấy danh tự này chi hậu, thân thể rõ ràng hơi động, hiển nhiên danh tự này đối với hắn tạo thành một loại mãnh liệt chấn động, khiến cho nhân vật như vậy cũng không thể tự tin.

"Không có sai, chính là bản đại thần! Từ công tử "

Đang lúc này, Từ công tử trước mặt "Trận mãnh liệt? Không gian rung động lên cực lớn miệt gợn, miệt gợn bên trong, một vị trên người mặc minh phục màu đỏ cao to thân thể, so với Hoang thần đều muốn hoàn mỹ, bên trong đất trời không có cái gì từ ngữ có thể hình dung hoàn mỹ thân thể xuất hiện ở Từ công tử trong ánh mắt.

"Từ công tử, ta chân thân đã qua tới rồi, lãnh tụ phu nhân đâu? Nghe nói lãnh tụ một phần ý chí cũng hàng lâm đến nơi này đại thế giới bên trong, vẫn thôn phệ tung hoành tổ sư, luyện thành Kim tiên nguyên thần, lấy lãnh tụ thần thông nói vậy đã chiếm được nơi này một toà Bất Hủ Phong Bi a "

Trong hư không, như ẩn như hiện, toàn thân minh hồng đại bào, hình thể so với Hoang thần còn hoàn mỹ hơn "Chiến tranh đại thần" cũng không có hoàn toàn hiển hiện ra, mà là tại trong không gian không ngừng mà nhảy lên, hiện ra hắn cường đại năng lực.

"Lãnh tụ sự tình, ta cũng không biết. Lãnh tụ phu nhân cũng tới đến nơi này sao?" Từ công tử mắt sáng lên, nói tới lời nói dối tới. Hắn biết, cái này chiến tranh đại thần chính là Trung Ương Thế Giới nguyên lão chi xóa, cũng là lãnh tụ kẻ thù chính trị, càng là cao thủ tuyệt đỉnh.

"Đừng nói nhiều!" Chiến tranh đại thần phát ra hừ lạnh một tiếng, mãnh liệt âm thanh truyền tới, Từ công tử trên dưới quanh người bùm bùm một trận vang vọng, làm cho hắn không tự chủ được lui về sau một bước.

"Từ công tử, ngươi cũng không cần gạt ta! Ta đã sớm đi tới đại thế giới bên trong, chỉ là có chút sự tình không có điều tra rõ ràng mà thôi. Lãnh tụ làm không được sự tình, ta thì sẽ không thể làm được? Kia Bất Hủ Phong Bi, có đúng hay không trong tay Hồng Dịch?" Chiến tranh đại thần lạnh lùng, mang theo vô thượng sát phạt âm thanh truyền đạt ra.

"Ngươi cũng không cần trả lời ta! Ta lần này đến đại thế giới bên trong đến, chính là vì đạt được Bất Hủ Phong Bi. Từ công tử, ta muốn cho ngươi, còn có lãnh tụ, lãnh tụ phu nhân đều biết, các ngươi làm không được sự tình, ta có thể làm được. Ngày hôm nay, ngày hôm nay ta muốn đánh chết Hồng Dịch, chiếm lấy phong bi!"

Chiến tranh đại thần cũng không đợi Từ công tử đáp lời, nói thẳng.

"Lão gia ngài không thể xem thường! Kia Hồng Dịch" Từ công tử nói.

"Kia Hồng Dịch có Vô Thượng Pháp Bảo đúng hay không? Bất quá ta đã biết, thê tử của hắn, một cái nho nhỏ yêu quái, Ngân Sa Vương, còn có rất nhiều thuộc hạ, đều ở đây Thần Phong Quốc bên trong, hiện tại chính đang liên lạc bách quốc, muốn nhất thống hải ngoại. Ta cũng không giống các ngươi có những kia kiêng kỵ, ra tay đem các nàng toàn bộ chộp tới, nhường Hồng Dịch trao đổi Bất Hủ Phong Bi, tái dẫn hắn nhập tuyệt địa. Không lo hắn không đến!"

Chiến tranh đại thần cười lành lạnh nói.

"Vậy thì cung chúc lão gia ngài mã đáo công thành." Từ công tử đầu tiên là sững sờ một chút, sau đó thở dài nói.

"Giải quyết cái này một nhóm người, các ngươi cũng có thể tranh bá tứ hải , nhất cử lưỡng tiện" gợn sóng không gian dao động, chiến tranh đại thần đã hoàn toàn đã mất đi cái bóng.

Thần Phong Quốc, Đào Thần Đạo tông phái chi nội.

Một mảnh chu vi mấy ngàn dặm rừng đào, Đào Sơn, khắp nơi đều cây bích đào thụ, hiện tại mặc dù là giữa hè, nhưng đào hoa vẫn cứ nở rộ , nơi này chính là Đào Thần Đạo căn cơ vị trí, Đào Thần bình nguyên.

Ở đây vô biên vô tận rừng đào, hợp thành rất rất nhiều đại trận, tiến vào bên trong liền không ra được.

Tại ngàn dặm rừng đào trung ương nhất, là từng toà từng toà hùng vĩ, bao la cung điện, so với Thần Phong Quốc hoàng cung cũng không nhiều nhường. Đây chính là Đào Thần Đạo tông phái, Đào Thần cung.

Lúc này, tại cung điện tầng cao nhất lăng thiên các bên trên, Thiện Ngân Sa, Lạc Vân, long nữ, ba con nho nhỏ hồ ly, Đại Kim Chu, Cát Tường Thiên, đều tụ tập tại đồng thời, khoanh chân ngồi, trước mặt thả một chén bích lục đào hoa tửu.

Cái này mấy cái nữ nhân, tựa hồ là tại uống rượu, lại hình như là đang giao lưu với nhau đạo thuật, tu luyện tích lũy.

"Thần Tiêu Đạo lôi pháp quả nhiên có chỗ độc đáo, ta tìm hiểu tâm quyết, đúng là biết rồi không ít ảo diệu." Cát Tường Thiên hướng về phía Thiện Ngân Sa nói.

"Ngươi cát tường tế tự thuật, cũng là Thượng Cổ Ma Thần chính tông." Thiện Ngân Sa mở ra con ngươi màu bạc nói.

"Từ khi ta đoạt được Đào Thần tông chủ chi hậu, chúng ta thường xuyên tìm hiểu, cũng phải chỗ ích không nhỏ. Đáng tiếc hương hương tỷ trở về." Khác biệt mây cũng mở mắt ra.

"Các ngươi cũng không muốn tu luyện tu luyện nữa cũng không hề có tác dụng!"

Đang lúc này, một trận pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, quét ngang tại chỗ! Đầu tiên là Đại Kim Chu, . . . Bọn tiểu hồ ly không chịu đựng được, thân thể một hồi bắn bay đi ra ngoài.
