<!-- source: convert -->
# Chương 673: Giam giữ cao thủ!

Tuy rằng dùng "Quang ám Mạn Đồ La" tạm thời phong ấn lại "Lê phù Tinh chủ" thế nhưng, vị này tinh cầu chi chủ thần thông "Quang ám Mạn Đồ La" cũng không nhất định nhốt được nàng.

Phải biết, nàng nhưng là đỉnh phong Nhân tiên, cùng Thiếu soái giống như thế đỉnh phong Nhân tiên, đổi Thành Đạo Thuật tu hành cảnh giới chính là tạo hóa.

Tuy rằng đỉnh phong Nhân tiên không có tạo hóa như vậy thay đổi thất thường, xuất quỷ nhập thần, cũng không có tạo vật thủ đoạn, càng không có tạo hóa khó như vậy quấn, thế nhưng đỉnh phong Nhân tiên lực công kích vô cùng mạnh mẽ, sĩ nó là lực bộc phát.

Một khi bộc phát ra, cái gì cũng có thể tê liệt.

Nhân tiên cùng lôi kiếp cao thủ so sánh khuyết điểm chính là không linh hoạt, hơn nữa không thể trường sinh, thế nhưng sức mạnh công kích phi thường khủng bố. Một quyền một miếng thịt, từng quyền đến thịt.

Đỉnh phong Nhân tiên cùng tạo hóa so với đặc biệt là như vậy.

Nếu như một cái đỉnh phong Nhân tiên cùng tạo hóa giao thủ, như vậy tạo hóa vẫn có thể chiếm được thượng phong . Bất quá cũng phải được thập phần thương tổn nghiêm trọng, mới có thể đánh giết đỉnh phong Nhân tiên.

Trong lịch sử nổi danh nhất đỉnh phong Nhân tiên đối tạo hóa chậm những khác cao thủ một chiến ví dụ, chính là "Ám Hoàng Đạo Nhân" cùng "Chiến Thần thương" . Đương nhiên Ám Hoàng Đạo Nhân cuối cùng còn sống, điều này cũng làm cho nói rõ tạo hóa cường đại.

Nếu như song phương đều không vận dụng pháp bảo, nhờ vào thực lực chân thật lời nói, bảy lần lôi kiếp tạo hóa có thể thắng một khiếu thông suốt bách khiếu Nhân tiên, tám lần lôi kiếp luyện hồn thành thần ', người trả giá đánh đổi nặng nề, có thể chiến thắng "Quyền ý thực chất, Nhân tiên.

Thế nhưng, Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, vậy thì không chiến thắng được Huyết Nhục Diễn Sinh "  cường giả.

Cho tới thiên biến vạn hóa "  cảnh giới, vậy thì hoàn toàn đứng trên ở trên Cửu Thứ Lôi Kiếp. Đến cao nhất cấp độ, tu vi võ đạo cũng là hiện ra nó kinh khủng một mặt.

Đương nhiên, nếu như Hồng Dịch ý định chặn đánh giết "Lê phù Tinh chủ" vận dụng "Chúng Thánh Điện" "Thần Thạch Linh Thai" nhưng cũng là không phế chuyện gì, cũng không sợ nàng lúc sắp chết phản kích.

Cứ việc "Lê phù Tinh chủ" lô hỏa thuần thanh một chiêu này là rất nhiều khiếu huyệt đồng thời pháp lực, cấu tạo đỉnh lô, lực bộc phát có thể siêu trình độ phát huy, phản kích mãnh liệt, không gì sánh kịp, thế nhưng Hồng Dịch hiện tại cũng không phải là giống như tạo hóa. Mà là bên trong đất trời nhân vật mạnh mẽ nhất một trong.

Bất quá Hồng Dịch cũng sẽ không vô duyên vô cớ giết người, đưa ra chiến tranh đại thần tới là vì triệt để chấn nhiếp "Lê phù Tinh chủ" quả nhiên cô gái này đỉnh phong Nhân tiên lập tức chấn kinh rồi, tâm linh hơi nhẹ gợn sóng.

"Chiến tranh đại thần" đối với thiên sáng tạo thiên bất kỳ cường giả, đều giống như là ác mộng một cấp tồn tại, đột nhiên chết , sẽ đối với nhân tạo thành lớn đến mức nào ảnh hưởng?

Suy bụng ta ra bụng người, Hồng Dịch suy đoán được lê phù Tinh chủ" khiếp sợ trong lòng.  thật giống như chính mình trong chớp mắt nghe được "Mộng Thần Cơ "Càn Đế Dương Bàn" Hồng Huyền Cơ... Tập thể tử giống như." " " " . . ." " " " . . ." " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " ", " "

"Đương nhiên là thật sự. Ta có thể cho ngươi nhìn một chút đánh giết hắn, luyện hóa hắn tình cảnh! Tâm linh huyễn cảnh, tâm linh phong bạo!" Tại Hồng Dịch một động tác phía dưới, cường đại tâm linh phong bạo cuộn sạch đến quang ám trong đại kết giới.

Nhất thời tổng gian.

"Lê phù Tinh chủ lập tức. . . Liền thấy, chiến tranh đại thần" bị đánh chết một mặt, như thế nào cùng Hồng Dịch tranh đấu, Hồng Dịch làm sao nổ tung Lôi Trì, mượn thế nào đao giết người, đến sau cùng làm sao đem chiến tranh đại thần ký ức rút ra, luyện nhập 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong, chiến tranh đại thần kia vô biên thần uy, sắp chết giãy dụa, còn có Hồng Dịch chưởng khống tất cả, khác nào bên trong đất trời bất diệt vĩnh hằng, bất hủ chí cao hình tượng, cũng toàn bộ bị lê phù Tinh chủ" chỗ biết được.

Nhờ vào trực giác, trong lòng cảm ứng, lê phù Tinh chủ liền biết, từng cảnh tượng ấy cảnh tượng tuyệt đối không phải giả, mà là chân thật tình cảnh chiếu lại.

Đến nàng dạng này cảnh giới, đương nhiên có thể nhận ra thật giả tới.

"Hồng Dịch, chiến tranh đại thần thật sự bị ngươi đánh chết! Thật sự đánh chết! Được! Được! Được được được cố gắng, lê phù Tinh chủ bắt đầu cười ha hả, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nước mắt đều bật cười, trong tiếng cười, toàn bộ là một luồng vui sướng, còn có cực kỳ thâm hậu oán khí đang phát tiết, tẩy hốt chi tuần, Hồng Dịch cảm thấy vị này lê phù Tinh chủ toàn thân từng luồng từng luồng ý nghĩ thông suốt! Quanh thân bách khiếu chấn động, từng luồng từng luồng cực kỳ cường chó quyền ý ở trong đó nổi lên" lục hốt trong lúc đó, dĩ nhiên phá không dật đi ra.

Quyền ý thành thực chất!

Lê phù Tinh chủ, cư nhiên nhìn Hồng Dịch đánh giết chiến tranh đại thần tình cảnh chi hậu, cư nhiên đột phá một tầng cảnh giới! Đạt tới quyền ý cô đọng thành thực chất cảnh giới!

Cao thủ võ đạo cảnh giới tăng lên, cũng không phải học tu luyện đạo thuật, muốn liều mạng đi vượt qua lôi kiếp. Mà là nhằm vào phá tâm kiếp. Cái này cũng là cao thủ võ đạo một cái ưu thế, không cần nguy hiểm như thế. Không đa nghi cướp cũng không phải tốt như vậy qua.

Lượng lớn nguyên. . . Khí tăng vọt, kia "Lò lửa thuần thanh "  hỏa diễm, càng thêm tươi tốt, thanh hỏa phiêu diêu, hình như muốn đem quang ám đại kết giới toàn bộ đốt xuyên giống như.

Sức mạnh lớn phạm vi tăng lên!

Vĩnh viễn tăng lên!

Ầm!

Đến cuối cùng, kia "Mở mây bảo giám" cũng phanh biến thành một đoàn minh ánh sáng, tại, lò lửa thuần thanh "  trong ngọn lửa toàn bộ luyện hóa, sáp nhập vào các Đại Huyệt Khiếu bên trong.

"Người và bảo vật hợp lại làm một! Thần thông lại tăng" Hồng Dịch nhìn thấy tình huống như vậy, liền biết mở mây bảo giám" là một môn pháp khí cực kỳ mạnh, cùng Nhật Nguyệt Càn Khôn Lô"Bình thường, vốn là muốn tạo thành hình người, sau cùng dung nhập người thân thể, bù đắp thân thể không đủ.

Chỉ là "Lê phù Tinh chủ, trước đó một mực không cách nào luyện hóa mà thôi, hiện tại trong chớp mắt ý nghĩ thông suốt, lập tức luyện hóa bảo giám, thần thông lại tăng!

"Chúc mừng, chúc mừng! Chúc mừng lê phù Tinh chủ đột phá đến quyền ý thực chất cảnh giới, hóa hư làm thật tại, cách phấn toái chân không cảnh giới lại tiến một bước."

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hồng Dịch cũng buông ra "Quang ám đại kết giới" lê phù Tinh chủ hét dài một tiếng, phi đằng đi ra, giữa hai lông mày, hiện ra một loại trước nay chưa có bình thản, còn có thích ý "Giải quyết xong trước người sau người sự tình" lê phù Tinh chủ cởi một cái thân đi ra, cũng không có đối Hồng Dịch nói chuyện, mà là thở thật dài một tiếng, tựa hồ là đang nhấm nuốt, dư vị tâm tình.

Tại lê phù Tinh chủ lần này thở dài trong lúc đó, Hồng Dịch cũng cẩn thận nhìn một chút vị này Tinh chủ dung mạo.

Vị này đã từng thống trị một cái tinh cầu nhân vật, có một đôi duyên dáng lông mày, con mắt thâm trầm, mũi ngọc tinh xảo, khuôn mặt so với Vân Hương Hương, Thiên Tốc Tiên Nữ hai vị này thiên chi kiêu nữ đều muốn nén lòng mà nhìn, phát tán ra một loại không hiểu ra sao cả, làm người bất tri bất giác hòa tan tiến đi khí tức.

Vân Hương Hương, Thiên Tốc Tiên Nữ dù sao cũng là tu luyện đạo thuật cao thủ, mà cái này "Lê phù Tinh chủ" lại toàn bộ tu Luyện Nhục Thân, tu luyện đến Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao.

Thân thể đắp nặn thổ, thật sự là không phải ty một cái. Cảnh giới.

Ban đầu nhìn còn không có gì, cái này một cẩn thận chú ý, Hồng Dịch thật sự cảm giác được cái này lê phù Tinh chủ chỗ tốt. So với Vân Hương Hương, thiên chuyển tiên nữ càng có một loại sức hấp dẫn.

"Nhân tiên đỉnh phong nữ tử bao nhiêu hoàn mỹ thân thể a! Bình tĩnh mà xem xét, đây là ta cái thứ nhất nhìn thấy thân thể tu luyện đến Nhân tiên đỉnh phong nữ tử! Chẳng trách Hồng Huyền Cơ vì thông đồng nàng, đem mình tuyệt học đều truyền thụ, hai người hợp tác. . . Ư, chỉ cần có trí tuệ người đều biết Hồng Huyền Cơ nghĩ cái gì." Hồng Dịch trong lòng cũng thở dài một tiếng." " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " . . ." " " " " " " " " " " " " " " " " " "

"Đa tạ Dịch tiên sinh. . . Vì chúng ta đã báo đại thù. Đánh giết này ác liêu! Tuy rằng không phải ta tự tay báo thù, thế nhưng đại ân này đức vẫn là không thể không báo."

Trong chớp mắt "Lê phù Tinh chủ" hướng Hồng Dịch khẽ khom người, lại là cúi chào, lấy người kiêu ngạo tiên đỉnh. . . Phong thân thi lễ, rõ ràng là đối Hồng Dịch đánh giết chiến tranh đại thần sự tình cảm kích tới cực điểm!

Liền tính lấy nàng khả năng hiện giờ, coi như là thêm ra ba bốn đến, đem chiến tranh đại thần đẩy vào tuyệt địa, cũng không khả năng giết chết được đối phương. Mà Hồng Dịch lại triệt triệt để để giết chết đối phương.

"Từ đó về sau, chỉ cần Dịch tiên sinh dặn dò, ta lê phù Yên La thành tâm quy phụ Dịch tiên sinh!"

"Lê phù Tinh chủ" đem mình tên thật đều báo đi ra, hiển nhiên là đối Hồng Dịch cảm kích tới cực điểm.

"Đây là thành tâm thực lòng quy phụ, có thể có được một cái Nhân tiên đỉnh phong cường giả thành tâm thực lòng quy phụ, không nghĩ tới đánh giết chiến tranh đại thần còn có dạng này chỗ tốt!" Hồng Dịch trong lòng vui vẻ nói: "Bất quá phu ngàn bên trong thế giới, cũng không phải tốt như vậy lăn lộn, lê phù Tinh chủ cũng phải nương nhờ vào nhất phương thế lực tài phát triển được đứng lên. Bằng không hay là muốn gặp thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới truy sát."

Lê phù Yên La quy phụ Hồng Dịch, đích thật là thành tâm thực lòng, Hồng Dịch cũng cảm giác được. Một mặt là thực lực mình cường đại, ở một phương diện khác, chính mình đánh chết chiến tranh đại thần.

"Quy phụ cũng không cần nói, ta Hồng Dịch ý nguyện vĩ đại, rắn mất đầu, nhưng là đại cát đại lợi." Hồng Dịch vung vung tay "Sau đó chúng ta lấy đạo hữu tương xứng, ta Hồng Dịch chỉ có bạn, không có thủ hạ.

"Ta cũng biết Dịch tiên sinh ngươi đạo đức tốt." Lê phù Yên La gật gật đầu "Tiên sinh tại tiên giới nhân phẩm, kia nhưng là có danh tiếng . Một quyển dịch kinh, cũng lưu truyền đến chúng ta thiên ngoại thiên bên trong, có một ít người đọc . Ta cũng nhìn một ít."

"Cái gì? Dịch kinh lưu truyền đến thiên ngoại thiên." Hồng Dịch hơi sững sờ, thiên ngoại thiên văn tự, lại cùng đại thế giới không có cái gì khác biệt, đây đều là trung cổ bầy con truyền bá công lao.

"Đã như vậy, chúng ta sẽ tới đại thế giới bên trong, ta thành đạo bạn bố trí một cái nơi ở đi." Hồng Dịch nói.

"Chậm đã!" Lê phù Yên La đột nhiên nói: "Không biết được Dịch tiên sinh có thể hay không nghe ta một lời! Trước mắt có một cái cơ hội trời cho, có thể làm cho Dịch tiên sinh chân chính thế lực lớn tăng!"

"Chuyện gì?" Hồng Dịch mắt sáng lên!

"Trung Ương Thế Giới những năm này đánh đông dẹp tây, không biết được diệt sát quá ít cao thủ, phong ấn bao nhiêu cao thủ! Đều bị giam giữ ở một cái địa phương, nếu như Dịch tiên sinh có hứng thú, vậy thì đánh cược một lần! Đem những này cao thủ cứu ra!"

Lê phù Yên La đột nhiên nói!

"Cái gì!"

Hồng Dịch chấn động! Chuyện này nhưng không cùng không vừa! Bị giam ở nơi nào?
