<!-- source: convert -->
# Chương 698: Cực kỳ thông suốt

"Các ngươi muốn giết ta, đó là không có khả năng!"

Triệu phu nhân đột nhiên bạo thân mà lên, một cái lại một cái pháp bảo từ trong thân thể dâng lên, hóa thành một cái lại một cái, một toà lại một toà đại trận, xoay quanh trong hư không, đối mặt ba Đại Nhân Tiên đè ép, nàng ra sức phản kháng!

"Âm dương cờ! Long Ma đao, đại uy đồ, Địa Tàng Kinh! Huyền Thần quyển! Phật vương trận đồ! Tỉnh hồ giam! Huyết Hoàng tỗn! ** kiếm! Đỡ lật mộc. Lều... Phẩm có tới mấy chục kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, hóa thành đại trận, ủng hộ Triệu phu nhân thân thể.

Đồng thời, Triệu phu nhân cũng triển quan ra chính mình thực lực mạnh mẽ." Triệu lũ tiện nhân, ngươi còn muốn chạy hay sao?"Thiện Ngân Sa ngón tay vung lên, năm ngón tay thành trảo, một quyền đánh ra, mãnh liệt chân khí cư nhiên biến hóa thành một vị trắng toát miệng lớn, hung hăng cắn vào Triệu phu nhân thân thể, kéo dài trở về.

Mà tam đại đỉnh phong Nhân tiên, Thiếu soái, Võ Tôn, viêm dương chưởng lực, một đòn phía dưới, vỡ nát cái này đến cái khác đại trận. Đầu tiên thì có mấy tôn pháp bảo lợi hại biến thành tinh khiết nhất nguyên khí.

Tam đại xuẩn phong Nhân tiên, mặc dù không có toàn lực ra tay, hời hợt, thế nhưng uy lực thực đã vô cùng vô tận" Triệu phu nhân mặc dù là pháp bảo quá nhiều, thế nhưng không thể chống đối!

"Thật là nhiều pháp bảo! Hồng Huyền Cơ chính phái phu nhân, quả nhiên không tầm thường!" Ong ong ong, ong ong ong, Thiếu soái một trảo trong lúc đó, thì có ba cái pháp bảo rơi vào rồi trong tay chính mình. Bị triệt để trấn đè xuống.

Cứ việc Triệu phu nhân giãy giụa như thế nào, ở trong tay của hắn, giống như là mèo hí con chuột.

"Không nên đắc ý được quá sớm!"

Triệu phu nhân nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân chân khí lại lần nữa bạo phát, từng viên từng viên ý nghĩ lao ra bên ngoài cơ thể, dĩ nhiên thi triển ra một môn tuyệt học "Lục âm Phong Ma đạo!"

Có tới 129.600 viên sáu lần lôi kiếp cao thủ ý nghĩ bay lượn đi ra, bạo phát ra không gì sánh kịp mãnh liệt quang huy. Tại tam đại đỉnh phong Nhân tiên áp bức phía dưới, Triệu phu nhân vào đúng lúc này, mãnh liệt phản kích "Thiêu đốt ý nghĩ, đạt được một chút hi vọng sống.

Nàng cũng biết, mình và Hồng Dịch oán hận chất chứa mình sâu, nếu như bị Hồng Dịch bắt tù binh, chỉ sợ là sống không bằng chết. Quan tại cũng kiêng kỵ không được như vậy nhiều, bắt đầu liều mạng!" Cư nhiên nhiều như vậy lôi kiếp ý nghĩ! Mỗi người đều công lực thâm hậu "Quả thực là nghìn năm lão ma! Hóa ra là Thiên Tà tử, huyết ảnh tử những này lão ma đầu bị đánh giết chi hậu, sáu lần lôi kiếp ý nghĩ cho nàng Hồng Huyền Cơ vì cái này nữ nhân, đúng là có thể cam lòng."

Vừa nhìn Triệu phu nhân thiêu đốt ý nghĩ, thi triển ra lục âm Phong Ma đạo thần thông, lục đạo Thuần Âm Chi Khí hình thành đường hầm, xuất quan ở trong hư không, tựa hồ là quán xuyên quá khứ quan trong tương lai, cư nhiên hơi hơi ngăn trở tam đại đỉnh phong Nhân tiên quyền kình. Mà Triệu phu nhân một phần nhỏ bé thần niệm, hướng về sáu cái Phong Ma đạo bên trong Vô Hạn Không Gian bên trong bỏ chạy đi ra ngoài.

Triệu phu nhân quan tại là muốn bỏ qua thân thể, bỏ qua một phần linh hồn, đem hết toàn lực, muốn chạy trốn sinh ra thiên.

Sáu lần lôi kiếp cao thủ, đặc biệt là sáu lần lôi kiếp đỉnh phong cao thủ, ý nghĩ thiêu đốt cường đại đến mức nào? Đầy đủ có thể nhường tạo hóa nhượng bộ lui binh, tạm thời tránh mũi nhọn.

Triệu phu nhân tự thân tu vi, tự nhiên không có tu luyện tới sáu lần lôi kiếp cảnh giới đỉnh cao. Trên thực tế, nàng mới vừa vặn tu luyện đến Quỷ Tiên cảnh giới, cách lôi kiếp cũng còn cực xa.

Nhưng khi năm, Liệt Thiên Đại Đế nương nhờ vào thời điểm, đánh chết "Thiên Tà tử" "Huyết ảnh tử "

Này một ít nghìn năm lão ma đầu, góp nhặt rất nhiều cường đại ý nghĩ, những này nghìn năm lão ma ý nghĩ, so với Vân Hương Hương, Cát Tường Thiên ý nghĩ đều cường đại hơn, tràn đầy ma khí.

Hồng Huyền Cơ tự nhiên sẽ để dùng cho Triệu phu nhân tăng cao tu vi.

Hơn nữa qua mấy năm. Hồng Huyền Cơ võ công đại tiến, thủ đoạn siêu cường "Triệu phu nhân cũng đã nhận được quá nhiều quá nhiều chỗ tốt. Trên tay pháp bảo lợi hại cũng có rất nhiều kiện.

Quan tại Triệu phu nhân đối mặt tam đại đỉnh phong Nhân tiên đè ép, đầu tiên là nổ nát rất nhiều pháp bảo" lại thiêu đốt ý nghĩ, đến dùng tam đại đỉnh phong Nhân tiên xem thường toàn lực xuất thủ tâm lý, cư nhiên cứng rắn thấy được một tia hy vọng ánh rạng đông.

... Thế nhưng sau một khắc, nàng hy vọng ánh rạng đông cũng ngay lập tức sẽ tan vỡ.

Bởi vì Thiện Ngân Sa lại lần nữa ra tay, Bất Hủ Phong Bi hướng nội khẽ quấn!"Vạn pháp quy nhất, vạn trận dễ dàng đồ!"

Sở hữu pháp bảo, toàn bộ quyển vào trong Bất Hủ Phong Bi, Triệu phu nhân thiêu đốt linh hồn Phong Ma đạo cũng bị mạnh mẽ đóng kín, sau đó Thiện Ngân Sa khẽ quấn, liền đem Triệu phu nhân sở hữu linh hồn, toàn bộ đông lại, quấn lấy cơ thể nàng, hung hãn vỗ một cái.

"Linh nhục hợp nhất! Tiên thiên khiếu huyệt! Hồn phách hợp nhất! Không cách nào thi giải! Một thế dằn vặt!"

Tích bên trong cách cách!

Triệu phu nhân sở hữu linh hồn ý nghĩ, biến thành tinh khiết nhất nguyên khí, dung nhập thân thể mình khiếu huyệt bên trong, sau đó thân thể của nàng, khí huyết đầy đặn, tràn đầy đứng lên.

Nguyên lai Thiện Ngân Sa cư nhiên lợi dụng Bất Hủ Phong Bi sức mạnh to lớn, huyền ảo trận pháp, thừa cơ hội này, đem Triệu phu nhân ý nghĩ linh nhục hợp nhất, khiến nàng từ một người tu đạo, đã biến thành một cái đỉnh phong Võ thánh, thậm chí hướng Nhân tiên bước vào!

Không, Triệu phu nhân thân thể, quan đang thay đổi thành Nhân tiên, bởi vì sáu lần lôi kiếp cao thủ ý nghĩ nguyên khí quá mức khổng lồ, một hồi vỡ nát, tản vào khiếu huyệt, đầy đủ có thể đem người tăng lên tới Nhân tiên cảnh giới.

Chẳng qua là tâm linh của nàng vẫn không có tu luyện tới mà thôi.

Xoạch!

Triệu phu nhân một hồi biến thành người tiên chi hậu, không cách nào phi hành, từ phía trên không bên trên trực đĩnh đĩnh rớt xuống, rơi xuống đất bị Thiện Ngân Sa dùng có một chỉ, Bất Hủ Phong Bi phù lục hóa thành một từng cái từng cái dây thừng, đem Triệu phu nhân hoàn toàn trói chặt đứng lên.

Cái quyền này thế ngập trời thái sư phu nhân, quan tại ở Đại La Phái tông chủ, toàn bộ Ngọc Kinh Thành nổi danh nhất vọng nữ tử, quan đang bị trói trói thành tù nhân.

Viêm dương, Võ Tôn, Thiếu soái nhìn một chút, từng người thu tay lại. Bọn họ ban đầu cũng không phải nghĩ chân chính ra tay, lấy bọn họ Tinh Thần Chi Chủ, cùng tạo hóa giống nhau thân phận, tự nhiên không khả năng toàn lực ra tay đối phó Triệu phu nhân, không cho nàng đào tẩu là có thể.

"Triệu phu nhân, ngươi quan đang thay đổi thành Nhân tiên thân thể, cũng không còn cách nào thi giải . Ngươi quan đang còn muốn chạy cũng đi không được. Các loại vườn pháp hạ xuống, biếm ngươi làm nô, ngươi là có thể dùng thân thể của ngươi, cố gắng hầu hạ rất nhiều người! Chư vị, hỗ trợ che huyệt của nàng khiếu đi."

Tinh Nhẫn hòa thượng đi lên, oán độc đạo, ngửa mặt lên trời cười ha ha, lấy hắn và vẫn còn thân phận, nói lời như vậy, có thể thấy được oán hận chất chứa là bao nhiêu sâu sắc, kỳ thực Đại Thiện Tự bị diệt, hắn liền thực đã từ bỏ tất cả "Quan tại rốt cục báo thù một ít.

Bắc Đẩu Tinh chủ ngư bách dao khẽ mỉm cười, ngón tay liên tục nhúc nhích, nhất thời thì có vô số tinh quang bay ra, đem Triệu phu nhân toàn thân, khiếu huyệt toàn bộ niêm phong lại.

Trong nháy mắt, Triệu phu nhân liền đã biến thành một cái có được Nhân tiên thân thể, thế nhưng là chỉ có thể phát huy ra người bình thường lực lượng nữ nhân." Các ngươi! Các ngươi ác độc cực kỳ! Huyền cơ biết phía sau, sẽ không bỏ qua các ngươi! Các ngươi hết thảy đều phải chết a!"Cảm nhận được thân thể mình biến hóa, Triệu phu nhân trái lại tỉnh táo lại, nàng thực đã ẩn ổn ước ước đoán được. Thiện Ngân Sa tại sao phải làm như vậy." Hồng Huyền Cơ! Hắn cũng thật không bao nhiêu thời gian, bất quá Hồng Dịch bắt hắn chi hậu, phế bỏ võ công của hắn, sẽ làm ngươi hòa hắn gặp một lần . Chúng ta sẽ không đem ngươi như thế nào "Hết thảy đều các loại Ngọc thân vương sau khi lên ngôi, hạ chỉ biếm ngươi!"

Thiện Ngân Sa lạnh lùng nói o đang lúc này, Hồng Hi cũng bị che khiếu huyệt, cơ thịt "Cướp đoạt mất rồi" Trấn Ngục bảo đao", Kim tiên áo choàng, trói gô trói lại quan trận, cùng Triệu phu nhân buộc chặt tại đồng thời.

Mà lượng lớn binh sĩ, đều trào vào Hồng phủ bên trong, đem toàn bộ chu vi mười dặm Hồng phủ từ trên xuống dưới mấy ngàn hơn vạn dòng chính, toàn bộ nhất thể bắt.

Trong đó Triệu gia đệ tử, chiếm ba ngàn, Hồng gia đệ tử, cũng đã chiếm hai ngàn. Cơ hồ là không có chạy mất một cái. Không ra nửa canh giờ. Toàn bộ trói gô, bó tại sân chính phủ bên trong.

Trực đĩnh đĩnh lệnh cưỡng chế quỳ.

Triệu phu nhân bị ép cũng quỳ gối mặt đất, hai mắt toàn bộ đều là oán độc. Bất quá trong lòng nàng còn có một tia hi vọng, cái kia chính là chờ đợi Hồng Huyền Cơ, cái này võ công cái thế trượng phu tới giải cứu nàng." Quan tại toàn bộ Hồng phủ đều tại ta nhóm nắm trong bàn tay! Rốt cuộc đình chiến vẫn là không đình chiến? Vẫn là thừa thế xông lên, đánh hạ hoàng cung? Phải biết, nắm giữ hoàng cung, mới thật sự là mưu hướng thành công."Thiếu soái không hề chú ý Triệu phu nhân ánh mắt oán độc, làm nóng người một hồi.

Bản thân hắn, chính là cực kỳ giàu có tinh thần mạo hiểm." Nhìn xem Hồng Dịch cùng Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn giao thủ làm sao, bọn họ giao thủ, mới là cực kỳ trọng yếu thắng bại! Quan tại chúng ta phải làm, đệ nhất chính là động viên trong thành sở hữu quý tộc, bách tính, không để bọn họ lòng người bàng hoàng."Thiện Ngân Sa nói: " thứ hai, tập trung lực lượng, tiêu diệt Ngự lâm quân, càn khôn Long Vệ, hỏa khí doanh, Ảnh vệ các loại trung với hoàng thất quân đội, cao thủ! Đặc biệt là phải bắt được Công Dương Ngu, yêu trộn lẫn ba những cao thủ này 'Thứ ba, ta đoán chừng lần này tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, còn có một chút cao thủ hội đến đây làm rối, năm vị cần phải chú ý, nếu là có tạo hóa cấp bậc tồn tại xuất quan, lập tức bắt, đánh chết! Đặc biệt là muốn phòng bị Thái Thượng Đạo tông chủ, còn có thiên ngoại thiên cường giả."" không sai!"Thiếu soái cũng gật gật đầu, vung tay lên, " đại quân nghe lệnh!"" chúng ta bảo vệ câu ly thần vương đi thôi!"Bắc Đẩu Tinh chủ nói.

... , " Hồng Huyền Cơ, toàn bộ Hồng phủ đều bị chặt diệt, Ngọc Kinh Thành chiến tranh cũng thực đã không sai biệt lắm kết thúc, Ngự lâm quân, càn khôn Long Vệ căn bản không phải đại quân đối thủ, ngươi đại thế đã mất, chẳng lẽ còn muốn giãy dụa không được, Triệu phu nhân, Triệu gia dòng họ, Hồng gia dòng họ, toàn bộ bị ta nhất thể bắt, chỉ chờ Ngọc thân vương đăng cơ, trở thành Ngọc hoàng đại đế, sẽ lập tức hạ chỉ, đem bọn họ hết thảy giáng thành tội nô. Tự ngươi kinh thua, hoàn toàn thua! Vẫn không buông tha sao?"Đang câu cách Thần Vương bố trí thành" sơn hải chiến trường "Bên trong đối kháng Càn Đế Dương Bàn, trấn ép Hồng Huyền Cơ Hồng Dịch, tại Hồng phủ bị phá diệt, Triệu phu nhân bị trấn ép, biến thành người tiên khu thể, nhưng bị phong bế khiếu huyệt, cơ thịt sự tình, đều rõ ràng trước mắt.

Hắn cường đại tinh thần, vốn là tại mọi thời khắc chú ý Ngọc Kinh Thành tất cả, đặc biệt là Hồng phủ động tĩnh.

Tại Triệu phu nhân, sở hữu Hồng gia đệ tử bị triệt để bắt một khắc, là hắn biết, chính mình thực đã hoàn toàn thắng lợi, triệt triệt để để thắng lợi.

Chờ thật lâu, cuối cùng đợi đến ngày hôm nay, coi như là lấy tu vi của hắn, cũng không nhịn được tâm tình có phần kích động.

Bất quá cái này chủng kích động, cũng sẽ không ảnh hưởng đạo thuật của hắn phát huy, ngược lại lại có thể làm cho hắn ý nghĩ thông! Tu vi lần nữa tinh tiến, tinh khiết, trong lòng sở hữu tiếc nuối, trở ngại, đều quét đi sạch sành sanh!

Hồng Dịch trong lòng trở ngại lớn nhất, chính là thay mẫu báo thù, quan tại cuối cùng làm được, ý nghĩ còn có cái gì không thông suốt đây này?

Ong ong ong... Ong ong ong... Hắn Cửu Thứ Lôi Kiếp, thuần Dương Thái Cực nguyên thần ở nơi này trong nháy mắt, liền xảy ra một loại căn bản tính biến hóa, từng luồng từng luồng màu tím sương mù, từ mỗi ti nguyên thần chân khí bên trong bắt đầu bay lên, toàn thân ánh tím lóng lánh, sau đó lại chuyển đổi thành vàng sáng tôn quý màu sắc, tựa hồ là đế vương không chỉ như thế, hắn mỗi một tấc ý nghĩ, nguyên thần chân khí, đều lần nữa chịu đến gột rửa, tâm linh lực lượng, lần nữa tăng cường.

Thái cực Thuần Dương Nguyên Thần linh hoạt cực kỳ, tùy ý vặn vẹo, tựa hồ là cũng cùng thân thể như thế, đạt tới một loại thiên biến vạn hóa trình độ.

Bất quá hệ này liệt biến hóa, tại quan đang kịch liệt trong chiến đấu, nhưng không cách nào tìm hiểu, thế nhưng hắn chỉnh đại hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thực đã truyền tới Thái Cực Lôi Trì dưới đáy, bị phong ấn Hồng Huyền Cơ ý niệm bên trong.

Hắn lan truyền hình ảnh, tự nhiên là Triệu phu nhân bị tóm buộc chặt! Sở hữu Hồng gia đệ tử, Triệu gia đệ tử bị trói chi hậu, lệnh cưỡng chế quỳ trên mặt đất tình cảnh!

Nhà bị phá, tộc bị diệt!" Hồng Huyền Cơ, ngươi không phải vẫn muốn chấn hưng Hồng gia dòng họ, muốn đem Hồng gia, biến thành giống Phạm gia, Vương gia, Tôn gia, như vậy thánh nhân thế gia, nghìn năm dòng dõi sao? Ngày hôm nay ta liền để ngươi dòng họ triều đình, toàn bộ hủy diệt, để ngươi dòng họ, toàn bộ biến thành tù nhân, đời đời kiếp kiếp, làm nô tỳ, kém người một bậc. Một thù trả một thù! Ngươi thì lại làm sao?"Hồng Dịch cường đại ý niệm, từng đợt từng đợt xung kích tới, tâm linh của hắn lại bình tĩnh cực kỳ, hắn muốn tan rã Hồng Huyền Cơ ý chí." Hủy ta tông miếu, biếm ta dòng họ "Trong chớp mắt, bị phong ấn Hồng Huyền Cơ bạo động!" Từ đó về sau, ngươi Hồng Dịch, cũng không tiếp tục là ta tử! Ta đem ngươi trục xuất Hồng gia! Để ngươi biến thành một cái vô danh không có họ con hoang ngươi cho rằng, như vậy liền có thể nhốt được ta? Bất hủ chân vương, thân bia hợp nhất!"Ầm ầm!

Một luồng không có gì sánh kịp lực lượng, từ quang ám đại kết giới, Hồng Huyền Cơ ý niệm bên trong bạo phát." Nghĩ phát uy! Chờ ngươi đã lâu! Cướp đoạt!"Hồng Dịch cười lạnh, đã sớm định liệu trước! Thái cực nguyên thần đột nhiên chui vào trong lôi trì. Hắn muốn dùng lực lượng cướp đoạt Bất Hủ Phong Bi.

Cùng lúc đó, ngay tại sơn hải phía trên chiến trường hư không loạn lưu bên trong, một đạo ánh sáng lặng yên xuất quan, hiện ra quan ra Mộng Thần Cơ thân thể, mắt của hắn, xem thấu phía dưới tất cả: " Hồng Huyền Cơ a Hồng Huyền Cơ, ngươi cư nhiên bị con trai của ngươi dồn đến mức độ như thế, bất quá đại thế giới cùng Trung Ương Thế Giới chiến tranh sắp tới, như vậy tiêu hao lực lượng cũng không phải là biện pháp, ta lại lần nữa ra tay một lần đi."" Mộng Thần Cơ, ngươi cuối cùng muốn xuất thủ! Ta chờ ngươi đây!"Ngay tại Mộng Thần Cơ cái này vừa xuất hiện, Hồng Dịch âm thanh, đột nhiên ném quá sơn hải chiến trường, truyền tới trong tâm linh của hắn.
