<!-- source: convert -->
# Chương 626: Quà mừng, dễ dàng tử thủ bản thảo { canh thứ nhất }

Khá đầu tuyết rơi tiếp theo thiên vừa bị! Phía sau, thể ngừng lại đến, tuyết hậu Sơ Tinh, thái dương lâu lý khóc không, hồng đồng đồng một mảnh, Vạn Lý Giang Sơn, một mảnh hoả hồng, hiện ra rét đậm sinh cơ.

Lúc này, tại Tình Tuyết dưới thái dương, Ngọc Kinh Thành người cũng tràn đầy sinh cơ, nguyên lai bởi vì tuyết lớn đóng cửa hàng, cũng đều khai trương đứng lên, toàn bộ Ngọc Kinh Thành trăm ngàn vạn nhân khẩu cũng đều rộn rộn ràng ràng, ngựa xe như nước. Ở nơi này một ngày, quyền nghiêng triều chính, uy danh hiển hách Vũ Ôn Hầu phủ từ khuya khoắt thời gian liền bắt đầu bận rộn.

Vũ Ôn Hầu phủ trước mặt, một cái mười dặm trường nhai đều đứng đầy người, tuyết đọng bị hoàn toàn quét ra, mặt đất thiêu đốt từng vị đại đỉnh, nướng đến khô mát cực kỳ, không nhiễm một hạt bụi.

Sau đó, tràn lan trên nệm đỏ thắm thảm.

Kia thảm, chính là Tây Vực dê bối chi mao, dùng tinh tinh dòng máu nhuộm thành , vĩnh viễn không bao giờ ổn sắc, mới thật sự là màu đỏ tươi, . Dài tới mười dặm thảm, liền đầy đủ có thể hiển hiện ra Vũ Ôn Hầu phủ giàu sang.

Hôm nay là Hồng Huyền Cơ cưới vợ bé tháng ngày.

Mặc dù là nho nhỏ cưới vợ bé, thế nhưng dùng võ Ôn Hầu quyền thế, địa vị, cùng hoàng đế quan hệ mật thiết. Dạng này phô trương đó là tất yếu.

Mà từ sáng sớm bên trên bắt đầu, lục tục thì có rất nhiều quan viên, đưa tới quà mừng, vô số bá tước, Hầu gia, quốc công, bộ vương, thân vương, quận chúa, công chúa, hoàng thất dòng họ đều người đến chầu mừng, thậm chí các nơi đốc phủ, cũng đều phái người đưa tới quà mừng.

Đại Kiền Thiên châu, chín mươi Cửu Châu, mấy trăm cái, tỉnh, ngư long hỗn tạp.

Mười dặm trường nhai chi ngoại, khắp nơi đều mệt hạo hạo đãng đãng đoàn người, rậm rạp chằng chịt cỗ kiệu, dĩ nhiên so với ban đầu Ngọc Kinh Thành khoa khảo đều muốn làm đến cường thịnh.

Nhiều người như vậy, ban đầu Vũ Ôn Hầu phủ cũng dàn xếp không xuống, thế nhưng từ khi Đại Càn sáu mươi năm lên, Nguyên Phi nương nương nhận thân chi hậu, Vũ Ôn Hầu phủ liền xây dựng thêm, xây dựng thêm, lại xây dựng thêm, nguyên lai diện tích mấy trăm mẫu phủ đệ, hiện tại đã chỉnh chỉnh làm lớn ra vài lần, đều là hoàng đế thưởng xuống tới Thổ địa, tại Ngọc Kinh Thành phía đông nam chiếm cứ chỉnh chỉnh một cái dài đến tiếp cận bên trong đường phố, so với bất kỳ quận vương, phủ thân vương để đều muốn khí thế nhiều lắm.

Bây giờ Vũ Ôn Hầu phủ, thật giống như mười cực lớn không ty, có bao nhiêu tặng quà người đều có thể cắn nuốt dưới.

Điều này cũng hiện ra Đại Càn triều đại đình một người chi công, dưới vạn người quyền uy.

Ban đầu tại Đại Càn sáu mươi ba năm, trong cung Nguyên Phi nương nương đột nhiên nổ chết. l Nguyên Phi nổ chết, là triều đình đối ngoại tuyên truyền, chân tướng là bị Hồng Dịch mang đi công. Có người cho rằng Vũ Ôn Hầu thất thế, liền tấu chương đạn Hồng Huyền Cơ, nói là Vũ Ôn Hầu phòng ốc tu được quá lớn, vi phạm với lễ pháp.

Kết quả Càn Đế Dương Bàn trực tiếp tại tấu chương bên trên phê chỉ thị, nói là thái sư làm triều đình chi bộ mặt, tổng lý âm dương, thống suất bách quan, nơi ở phủ đệ chỉ cần không vượt qua hoàng cung, đó là càng lớn càng tốt. Cũng làm cho Thiên Châu chi ngoại các nước nhìn một chút, ta hướng bách quan đứng đầu khí tượng." Sau đó, bút lớn vung lên một cái, lại lục tục ban thưởng Vũ Ôn Hầu một con đường Thổ địa, xây dựng thêm phủ đệ.

Từ đó về sau, trong triều đình văn võ bá quan, các nơi chín mươi Cửu Châu, mấy trăm tỉnh đốc phủ đều biết Hồng Huyền Cơ tại triều đình bên trong đích địa vị như sắt, không thể lay động, chỉ cần có Càn Đế Dương Bàn tại vị một ngày, Hồng Huyền Cơ toàn bộ Hồng gia cơ hồ là không có bất kỳ nguy hiểm, chỉ có thể liên tiếp bay lên.

Hồng Dịch tuy rằng thanh danh hiển hách, làm thánh làm tử, thế nhưng bởi vì tại Tây Vực sau đại chiến, từ quan quy ẩn, trong triều đình cũng không có kinh doanh đứng lên, vì lẽ đó tại triều đình bên trên, Hồng Huyền Cơ thế lực to lớn nhất. Mà tại dân tuần, giới trí thức chi ty, Hồng Dịch Chu Dịch thư viện danh tiếng to lớn nhất.

Hồng Dịch, Hồng Huyền Cơ phụ tử, một cái triều đình, một cái dân nhìn chăm chú, đều chiếm cứ vị trí chủ đạo.

May mà cái này phụ tử thế tập thủy hỏa, không liên quan, nếu không thì thiên hạ đại thế, tận về Hồng gia. Đương nhiên, Hồng Dịch cùng Hồng Huyền Cơ như nước với lửa, cũng là rất rất nhiều thế lực muốn xem đến cục diện.

Đây cũng chính là không có cái gì thế lực nắm phụ tử danh phận tới công kích Hồng Dịch một trong những nguyên nhân, đương nhiên, Hồng Dịch bây giờ uy thế, nghiễm nhiên là thánh nhân bầy con, mỗi tiếng nói cử động đều là chân lý, bình thường người cũng thật sự công kích không được. Coi như là những kia có tư cách công kích đại nho, lại đều bị 《 dịch kinh 》 thuyết phục, hàng ngày nghiên cứu. Hận không thể tìm Hồng Dịch thảo luận dễ học, tăng cường tu vi.

《 dịch kinh 》 mị lực, ba kinh bắt đầu chân chính ánh sáng bắn ra bốn phía, khắp nơi chiếu Thiên Châu. Bất kỳ học vấn, học thuật, tại dễ học trước mặt, cũng bắt đầu thần phục, hoặc là nói là dung nhập trong đó.

Hôm nay người thật nhiều, ai nha Lí Quốc Công cảnh đại nhân, ngươi cũng tới?" Vũ Ôn Hầu bên ngoài phủ diện, một toà hoa lệ tám người tâng bốc, bên cạnh có áo giáp kỵ binh, trang phục võ sĩ, còn có nha hoàn hầu gái, đề lư hương, các loại đông tây hầu hạ, một đội ước chừng là năm mươi, sáu mươi người.

Dạng này đi tuần nô bộc vệ đội quy mô, hiển nhiên là cái quốc công.

Kỳ thực tới dùng cơm, quà mừng cũng không tới phiên nhiều như vậy vệ đội, nô bộc, nhưng đây cũng là ắt không thể thiếu lễ nghi. Bằng không sẽ bị mất quốc công thân phận, lễ nghi bộ mặt, quan hệ đến người tinh khí thần, nhưng là một việc lớn.

Trên mặt đất thảm bên ngoài, cỗ kiệu hơi động, bên trong xuống một cái quốc công, nhưng là lăng quốc công. Vị này quốc công gia nhìn xem mười dặm trường nhai màu đỏ tươi trên mặt thảm rất nhiều quà mừng người, cũng đều cảm thán một tiếng.

Sau đó, lại có một đội ty dạng quy mô đội ngũ từ đằng xa đi tới, cũng dừng lại dưới. Bên trong cũng đi ra một cái quốc công. Nhưng là Lí Quốc Công Cảnh Xương vinh.

Lăng quốc công vội vã lên tiếng chào hỏi.

"Thái sư cưới vợ bé, sao dám không đến? Bất quá nhìn ngày hôm nay cái trận thế này, Vũ Ôn Hầu phủ chỉ sợ không chứa được những khách nhân này a hai các nơi đốc phủ công tử, thế gia công tử, người của hoàng thất liền đủ bận rộn lục ." Hai vị quốc công đánh một cái bắt chuyện, sau đó bắt đầu trò chuyện khẩu "Đây không phải là, Vũ Ôn Hầu phủ những năm này xây dựng thêm đến kịch liệt, cái này mười dặm trường nhai, hầu như đều là loại thái sư, ngày hôm nay nghe nói Triệu phu nhân kia vì ứng phó cục diện, đã sớm bố trí một ngàn gian sương phòng, hơn 300 cái đình viện, ba ngàn tên nô bộc, chuyên môn chiêu đãi khách nhân, nghe nói tại ngày hôm qua thời gian, các nơi đốc phủ đưa tới quà mừng, đã chồng chất như núi, đủ để chứa đầy hơn hai mươi gian phòng hai ', Lí Quốc Công nói:

"Trong đó hoàng kim châu báu, san hô mã não, phỉ thúy bạch ngọc, trân châu nhân sâm, các loại quý báu dược liệu, chỉ sợ là hiện tại thả đều không buông được."

"Nơi khác đốc phủ có tiền, quan to một phương mà, mắt thấy hiện tại thái sư dưới một người, vạn người chi công. Không đến hung hăng đã kết thế dưới, lại nơi đó có cơ hội gì? Bất quá Triệu đại nhân ngược lại cũng đúng là một cái khôn khéo nhân vật, chuyện lớn như vậy đều làm được hạ xuống. Nếu như chúng ta Quốc Công Phủ đến như vậy nhiều khách nhân, chỉ sợ chăm sóc bất chu." Lăng quốc công đạo, sau đó lại thăm dò tính hỏi "Đúng rồi, Lí Quốc Công đại nhân, không biết ngươi lần này mang cái gì quà mừng? Có thể hay không để cho ta nhìn trước cho thỏa chí? Ta hảo cân nhắc một chút , miễn cho lễ vật không lấy ra được. Phải trở về lại sai người chuẩn bị, thấy được ngày hôm nay cái trận thế này, ta xem như là đã được kiến thức cái gì gọi là quyền nghiêng triều chính." Đó cũng là, võ ư cánh nghê không tính đến lễ vật, kia Triệu rời đi nhưng là. . . Cái. . . Tính toán chi li người, vạn nhất lễ bồng diệu bình , trong lòng nàng không thích cũng là chuyện phiền toái. Bất quá ta ngày hôm nay mang chính là một quyển sách!" Cảnh quốc công ha ha cười nói.

"~ quyển sách? Vậy khẳng định là trân quý sách cổ , bất quá chúng ta quốc công tước vị tặng lễ, không có mấy vạn hoàng kim, đều cầm ra, sách gì có thể đáng nhiều như vậy? Chẳng lẽ là bầy con bản thảo?" Lăng quốc công kỳ quái hỏi.

"Cũng coi như được là bầy con bản thảo! Là hiện tại dễ dàng tử, Hồng Dịch tự viết một quyển dịch kinh." Cảnh quốc công đột nhiên thần bí nói.

"Cái gì. . ." Lăng quốc công kinh hãi: "Hồng Dịch tự viết một quyển dịch kinh? Vật này thật đúng là giá trị liên thành a! Nghe nói Vân Mông bên kia quý tộc, đồng ý nắm mấy toà đồng cỏ, trang viên, để đổi lại dễ dàng tử thủ bản thảo. Hồng Dịch tu vi, sâu không lường được, đã tìm hiểu tạo vật thần kỳ, cùng trung cổ bầy con ~ kiểu không hai, tay hắn sách dịch kinh đọc lấy đến, chữ chữ nhập tâm, có thể loại bỏ tâm ma, cấu tứ nhanh nhẹn. Ta đây hai năm đọc dễ dàng, đều ngày nhớ đêm mong, muốn cầu được Hồng Dịch một chữ quan sát quan sát, đáng tiếc đều không có thành công, ngươi là từ đâu tới Hồng Dịch bản thảo? Có thể hay không cho ta nhìn qua? Ta đồng ý ra giá ba ngàn lượng hoàng kim, liền nhìn nửa ngày "

"Chút thời gian trước, thái hậu hạ chỉ đến Chu Dịch thư viện, muốn cho Hồng Dịch viết một quyển dịch kinh đưa vào trong hoàng cung, Hồng Dịch đều kiên quyết từ chối, thái hậu cũng không chiếm được đồ vật, Lí Quốc Công lại có? Bất quá Hồng Dịch cùng Triệu đại nhân, quan hệ thế như thủy hỏa, vào hôm nay ngày này bên trong, đưa dịch kinh đến cửa, thực sự không quá thích hợp đi."

Ngay vào lúc này, trong chớp mắt một âm thanh khác truyền đạt tới.

Lại có một thừa cỗ kiệu hạ xuống, trong đó đi ra một tháng xuyên cẩm phục người trung niên, mặt chữ điền uy nghiêm tướng. Ánh mắt khi thì bên trong có từng đạo điện quang lấp loé, lại là một cái tu vi cực kỳ cao thâm, đến "Hư không sinh điện "  cảnh giới.

"Hóa ra là phong phú quận vương. Làm sao ngài ngày hôm nay cũng đích thân đến?" Vị này người trung niên, nhưng là một cái hoàng thất dòng họ, là Càn Đế Dương Bàn cùng cha khác mẹ huynh đệ.

"Triệu phu nhân luôn yêu thích tài đi, nàng nếu như không thích cái này bản dịch kinh bản thảo, cũng có thể bán đi. Thần Phong Quốc, Vân Mông quốc, thậm chí Tây Vực, thiên hạ các đại thế gia, muốn cướp đây. Quyển này sách trấn áp tại trong nhà, có thể trấn áp lại thư hương chi khí vận, làm như truyền gia chi bảo. Trong gia tộc đệ tử, có thể thường thường quan sát, chỉ sợ xuất nhân tài cơ hội lớn hơn nhiều lần a." Lí Quốc Công ngang nhiên nói.

Bản vương không tin, Lí Quốc Công ngươi có dịch kinh bản thật, Hồng Dịch bản thảo.

Phải biết thái hậu cũng không chiếm được đồ vật, ngươi làm sao có thể đạt được?" Trong chớp mắt, lại có một đám người kiệu ở phía xa dừng lại, một người mặc phượng áo công chúa tại trong kiệu nói rằng.

"Hóa ra là phó xuân quận chúa" Lí Quốc Công vội vã bắt chuyện, hành tề: "Tiểu nhi Cảnh Vũ Hành nguyên lai cùng Hồng Dịch giao hảo, đã từng đến Chu Dịch thư viện cầu nửa năm, tài cầu được Hồng Dịch tự viết. Ngày hôm nay Vũ Ôn Hầu cưới vợ bé, ta chỉ có đem phần này đại lễ đưa tới."

"Phần này lễ đích thật là không thích hợp, hơn nữa quá quý trọng. Ta đồng ý dùng bạch vách tường mười đúng, Nguyên Đột tuyết thái tơ lụa một ngàn thất, hoàng kim vạn lạng thay một hồi làm sao?" Phong phú quận vương đột nhiên mở miệng nói.

"Phong phú quận vương, bạch vách tường mười đúng? Tuyết lụa một ngàn thất? Hoàng kim vạn lạng liền có thể đổi dễ dàng tử thủ bản thảo? Quá giá rẻ đi. Ta đồng ý xuất giá gấp mười lần, vẫn gia công võ đạo tiên thiên cảnh giới nô bộc hộ vệ ba mươi tên, để đổi dịch kinh bản thảo làm sao?"

Đang lúc này, một trận làn gió thơm từng trận, đột nhiên chi tuần màu tím cỗ kiệu mang tới tới đây, bên cạnh trăm người hầu gái, phô trương to lớn, cư nhiên không thua gì thân vương.

"Hóa ra là Viên gia thánh nhân dòng dõi, Viên Tử Yên cô nương?" Đang lúc này, phong phú quận vương, Vịnh Xuân Quận Chúa, Lí Quốc Công, lăng quốc công, cũng hơi chấn động, nhìn xem người đến. Màu tím trong kiệu nữ tử, nhưng là Viên gia thánh nhân dòng dõi dòng chính đại tiểu thư, Viên Tử Yên. Thân phận cũng đã phi phàm, đặc biệt là vị này Viên Tử Yên, rất sớm trong lúc đó liền đem một ít thánh nhân dòng dõi tiểu thư liên hợp lại, tại khói châu làm một nhà "Khói tím thư viện" chuyên môn là nữ tử đọc sách , tuy rằng không ở nho môn chủ lưu, thế nhưng thơ văn lại rất có truyền lưu, là một cái truyền kỳ nữ tử.

Mở miệng là gấp mười lần giá cả, ba mươi tên võ đạo tiên thiên cảnh giới nô bộc, mở miệng to lớn, có thể thấy được chút ít . Cái gì? Hồng Dịch bản thảo dịch kinh..." Có bảo vật như vậy."

Ta xuất lâu thuyền mười toà, hoàng kim mười vạn."

"Lí Quốc Công, ta lấy mười toà trang viên để đổi! Ngươi nhường cho ta "" "

Ngay tại mấy người này trong khi nói chuyện, Lí Quốc Công nắm dịch kinh bản thảo tới tặng quà sự tình, giống nghiện dịch như thế truyền bá đi ra ngoài, rất nhiều quý tộc đều xúm lại.

Lúc này, Vũ Ôn Hầu phủ chính phủ bên trong một bí mật trong thính đường, Triệu đại nhân ngồi ngay ngắn ở trên ghế, phía sau nàng, đứng hai người, một người trong đó ăn mặc đỏ như máu áo choàng, một cái khác ăn mặc màu trắng áo choàng, đều quấn ở một đoàn trong cơn mông lung, giống như người giống như thần, giống như ma giống như yêu, tản ra vô cùng mạnh mẽ khí tức.

Nếu như là Nhân tiên, hoặc là năm, sáu lần lôi kiếp cao thủ là có thể nhìn ra được, hai người kia lại là vô cùng mạnh mẽ thần linh! Mười là Tinh Nguyên Thần miếu Pháp thần, một cái là huyết thần.

"Tỷ tỷ, lần này chúng ta phủ đệ nhưng là thu rồi không ít dày bàn nói a các nơi đốc phủ đưa tới lễ vật, ta xem đều sợ mất mật tỷ tỷ như vậy thu lễ, không biết được thỏa đáng không thoả đáng?"

Ngồi ở Triệu đại nhân phía dưới chính là vinh mất người.

"Chuyện này cũng không có gì, hiện tại chúng ta Hầu gia địa vị, không bằng trước kia. Lần này ta chính là muốn thu nạp thiên hạ báu vật, vẫn đặc biệt chuẩn bị lễ nghi quan, nhà ai tặng bảo vật quý trọng nhất, liền lớn tiếng hát đi ra, làm cho tất cả mọi người đều biết."

Triệu đại nhân mặt không biến sắc, lạnh lùng nói: "Kia bụng đốc phủ, chúng ta không cần tự mình đi tiếp kiến , chờ sau đó các đại vương hầu, quốc công, hoàng thất, thế gia tặng lễ tới thời gian, chúng ta cũng chỉ thoáng gặp mặt là có thể, chỉ là không tập trước kia. Năm năm trước, Trấn Nam Công Chúa đến, chúng ta đều muốn bày hương nghênh tiếp, hiện tại những kia Vương Công Đại Thần tặng lễ cũng phải nhìn mặt mũi của ta hai "

Đang lúc này, trong chớp mắt, mấy cái nha hoàn tại cửa ra vào quỳ xuống nói: Phu nhân, không xong, phong phú quận vương, Lí Quốc Công, còn có rất nhiều tới rồi quà mừng đại thế gia, đều ở đây đầu phố tranh chấp!"
