<!-- source: convert -->
# Chương 630: Hai bút cùng vẽ { canh thứ hai }

Không nghĩ tới, Hồng Huyền Cơ tu vi cư nhiên đến như vậy trình độ, khởi đầu một ít không, có khai sáng văn minh chi hùng tâm, hơn nữa chính đang từng bước thực thi , kia chư thiên thần văn thật đúng là có một ít huyền diệu, chỉ là không có đại thành mà thôi. Nếu như đại thành, kia chỉ sợ cũng chân chính phấn toái chân không ."

Ở trong sãnh đường nho nhỏ giao thủ, Hồng Dịch tuy rằng hơi thắng một bậc, thế nhưng là đối Hồng Huyền Cơ võ công có càng thâm trầm một loại nhận thức hai đồng thời trong lòng hắn cũng hoàn toàn minh bạch, đánh bại Hồng Huyền Cơ, huỷ bỏ võ công của hắn, đích thật là một việc khó khăn.

Huống hồ vừa nãy hai người giao thủ, đều mang trong lòng kiêng kỵ, chỉ là nho nhỏ thăm dò. Cũng không có chân chính tính mạng vật lộn với nhau, rất nhiều lực lượng đều không có triển khai ra.

Mặc dù không có đối Hồng Huyền Cơ, Triệu phu nhân tạo thành tính thực chất tổn thương, thế nhưng Hồng Dịch lại nhỏ nhỏ bé dương mi thổ khí một cái, năm năm trước hắn tại trong Hầu phủ không dám thở mạnh, thế nhưng hiện tại ra vào như thường, liền Hồng Huyền Cơ đều không làm gì được, đây đã là một loại thành tựu.

Chuyện kế tiếp, lấy đại nghĩa danh phận, chặt diệt Hồng gia, Triệu gia đây cũng là kiện rất dài sự tình, muốn xem phát triển sau này làm sao.

Bất quá hắn hiện tại đã triệt để trợ giúp Ngọc thân vương thoát thai hoán cốt, bất kể là linh hồn, vẫn là tư tưởng bên trên, thậm chí còn đem Thiên mang giác thần khải đều đã luyện thành một cái "Ngọc hoàng áo" Ngọc thân vương thực lực tăng mạnh, nhất định sẽ ở sau đó chính trị đấu tranh bên trong bộc lộ tài năng, hiển lộ ra vạn trượng tia sáng.

Chỉ cần Ngọc thân vương vừa đăng cơ, tất cả sự tình, đều là giải quyết dễ dàng.

, bất quá Càn Đế Dương Bàn bất tử, Ngọc thân vương đừng hòng đăng cơ, vũ trụ mênh mông trong lúc đó, nổi danh nhất phân giết Càn Đế cũng không phải ta, mà là Mộng Thần Cơ! Chỉ là Mộng Thần Cơ người này, ta không cách nào nắm bắt.

Không biết được hắn là tại tám năm chi hậu, trước đối chiến ta vẫn là trước hết giết Càn Đế?"

Tại bước ra Hồng phủ nội phủ phòng lớn ngưỡng cửa một hồi, Hồng Dịch đột nhiên nghĩ đến một cái nghiêm nghị vấn đề.

Đang lúc này, hắn cũng cảm giác được vài cỗ mãnh liệt mà ánh mắt thù hận, hung hãn bắn tới hắn thân thổ.

"Hồng Dịch, ta và ngươi không đội trời chung!"

Lúc này, tại Hầu phủ nơi sâu xa, một gian bí ẩn trong mật thất, mấy cái trên người mặc áo giáp nam tử hung tợn nhìn chằm chằm một chiếc gương bên trong đích Hồng Dịch.

Những này nam tử, đều phi thường có quý khí, nghiễm nhiên là quý tộc đệ tử. Hơn nữa tướng mạo của bọn họ cùng Hồng Dịch, còn có Vũ Ôn Hầu Hồng Huyền Cơ đều hơi tương tự, hiển nhiên là Hồng gia đệ tử.

Trong đó nam tử, một người cầm đầu thình lình chính là Hồng Hi.

Lúc này, Hồng Hi trên người mặc vảy rồng áo giáp, thân thổ tản mát ra cường địch khí tức, còn có cuồn cuộn tinh huyết đều tỏ rõ hắn đã bước vào Võ thánh cảnh giới đỉnh cao, chẳng mấy chốc sẽ lại đột phá tiếp.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn một cái nam tử, cũng trên người mặc Tiên vương khải, cầm trong tay nhất khẩu cổ đao, không biết là tài liệu gì chế tạo, con mắt nhìn chằm chằm trong gương đi ra Hầu phủ phòng lớn Hồng Dịch, cũng đầy đều oán độc.

"Hồng Quế, phụ thân đã sớm toàn lực vun bón ngươi, ngày mai ngươi liền đến Thiếu Soái Quân bên trong đi tới, chính thức bái Thiếu soái sư phụ. Học tập vô thượng võ đạo. Đợi thêm mấy năm, chúng ta thế lực lớn thành, làm tiếp cặn kẽ bố trí!" Hồng Hi vỗ vỗ bên người nam tử vai.

Nam tử này là Vinh phu nhân nhi tử, Hồng Quế.

"Đại ca, ta biết. Ta và cái này Hồng Dịch không đội trời chung." Hồng Quế hung tợn nói: "Phụ thân tại bên trong tòa phủ đệ, hắn đều dám đến diễu võ dương oai, khoản này cừu hận ta nhớ kỹ. Đi, đại ca, chúng ta đi tu luyện!"

, ân." Hồng Hi âm trầm gật gật đầu, cùng Hồng Quế trước một bước bước ra.

Thế nhưng, ngay tại bọn họ một bước bước ra thời điểm, trong chớp mắt trước mặt không tuần chuyển đổi, không biết được thế nào đã đến chính cửa phủ. Hồng Hi cái này cả kinh nhưng là không phải ty không vừa, tưởng rằng giống như mộng ảo.

"Xảy ra chuyện gì." Đang khiếp sợ bên trong, hắn liền thấy trước mặt Hồng Dịch.

Hóa ra là Hồng Dịch trong chớp mắt sử dụng tới đại pháp lực đem hắn thu hút tới trước mặt.

"Hồng Hi, võ công của ngươi hiện tại quá nhỏ bé. Tu luyện nữa mười ngàn năm cũng không có a. Có muốn hay không ta truyền dạy cho ngươi một ít tuyệt kỹ?" Hồng Dịch nhìn xem Hồng Hi, đột nhiên đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười híp mắt nói, sau đó xoay người lại.

"Còn có ngươi, Hồng Quế. Đã lạy Thiếu soái sư phụ? Đi Tây Vực đánh trận? Cũng phải cẩn thận, không muốn đột tử khẩu" Hồng Dịch mặt thổ tựa như cười mà không phải cười, thân thể nhẹ nhàng đi.

Qua rất lâu, Hồng Hi, Hồng Quế mới phục hồi tinh thần lại.

"Đáng ghét! Chết chết chết gắt gao!" Hồng Hi nắm chặt nắm đấm, móng tay đâm vào lòng bàn tay của chính mình, lưu sóng lớn xuất máu tươi tới.

"Đáng ghét!" Tình cảnh này cũng bị Triệu phu nhân liếc nhìn bên trong. Nhưng khi Hồng Dịch lấy thiên đại pháp lực thu lấy Hồng Hi, Hồng Quế thời điểm, nàng cuối cùng cảm thấy một loại sống sờ sờ cảm giác vô lực.

Thậm chí khi nàng chỗ dựa, Hồng Huyền Cơ đều không thể ngăn cản thời điểm, này cỗ cảm giác vô lực mãnh liệt hơn. Hồng Dịch hôm nay tới chơi , chẳng khác gì là nói cho nàng, chết là chuyện sớm hay muộn, sau này tháng ngày chỉ là chậm rãi dày vò mà thôi.

Cái này chủng cảm giác vô lực, khiến cho nội tâm của nàng nơi sâu xa có một loại cuồng loạn cảm giác, trước đó nàng vô luận như thế nào cũng không tin Hồng Dịch có bản lĩnh lớn như vậy, luôn cho là mình lực lượng có thể dời sông lấp biển, nhưng đã đến hiện tại, Hồng Dịch chân chính xuất hiện ở trước mặt của nàng, Phiên Vân Phúc Vũ thời điểm, nàng rốt cuộc biết chính mình vô lực.

"Huyền cơ! Lẽ nào liền để cái này nghiệt tử hoành hành bá đạo! Không người nào có thể ngăn lại!" Triệu phu nhân đột nhiên ác liệt kêu lên.

Hồng Huyền Cơ lúc này, đứng dậy, phất tay một cái: "Hồng Hi, Hồng Quế, các ngươi đều đi ra ngoài tu luyện, ngày hôm nay biết các ngươi cùng Hồng Dịch có bao nhiêu chênh lệch đi. Bất quá chỉ cần cố gắng tu luyện, luôn có dám lên hắn một ngày, vi phụ hướng các ngươi bảo đảm."

"Vâng, phụ thân!" Hồng Hi, Hồng Quế nghe thấy được Hồng Huyền Cơ lời nói, cuối cùng bình tĩnh lại.

, ngươi làm sao bảo đảm? Ngươi chính mình cũng không phải cái này nghiệt tử đối thủ! Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ!

Lẽ nào liền để tên tiểu súc sinh này thật sự đem chúng ta Hồng gia, Triệu gia đều diệt hay sao?" Triệu phu nhân các loại Hồng Hi, Hồng Khang đi rồi chi hậu, lại lần nữa hét rầm lêm.

Ầm!

Hồng Huyền Cơ vung tay lên, đại môn bị một hồi đóng lại, toàn bộ trong đại sảnh nhất thời chỉ còn sót Triệu phu nhân cùng chính hắn, một trận tĩnh lặng, thật giống thiên địa sơ khai.

"Làm sao!"

Triệu đại nhân nhìn thấy Hồng Huyền Cơ động tác này, lấy làm kinh hãi.

"Đi ra đi! Ngươi chính là giáo hoàng sau lưng cái đó người đi, vừa nãy ta bắt được ngươi loáng thoáng khí tức, không cần sắp xếp hồi, chính là ngươi, Hồng Dịch không có phát hiện ngươi, ta nhưng là phát hiện ngươi."

Hồng Huyền Cơ cũng không trả lời Triệu phu nhân lời nói, mà là đối cái này một cái không biết tên hư không đột nhiên lên tiếng nói.

, Hồng Huyền Cơ ngươi quả nhiên danh bất hư truyền, vừa nãy vì để tránh cho Hồng Dịch linh giác, ta đặc biệt lấy lục hợp nặc hình đại pháp che lấp đi tất cả tinh khí thần, thậm chí sóng tư duy động, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi phát hiện."

Trong chớp mắt, thanh âm của một cô gái từ trong hư không truyền đạt ra, từng nét bùa chú ngưng tụ âm sao công đạo cầu nối, cầu nối chi bốc đi ra một cái vứt bỏ nắm phong bi nữ năm.

"A!" Triệu phu nhân nhìn thấy nữ tử khuôn mặt, nhất thời thật giống nhìn thấy quỷ giống như "Mộng Băng Vân! Ngươi không có chết, làm sao có khả năng! Làm sao có khả năng!"

Cái này, nữ tử, chính là cùng Hồng Dịch ở trong sa mạc đại chiến thiên liệt Thiên Thần bí cao thủ, nắm giữ một toà Bất Hủ Phong Bi người.

" nàng không phải là mộng Băng Vân." Hồng Huyền Cơ nhìn thấy tướng mạo của nữ tử này thời gian, trước cũng là chấn động toàn thân, hiện ra nội tâm gợn sóng, thế nhưng ở một khắc tiếp theo liền lắng xuống.

, ngươi là ai?" Hồng Huyền Cơ một tay một trảo, toà kia vừa mới hóa thành bụi bay ghế Thái sư cư nhiên lại lần nữa ngưng tụ, khôi phục như cũ giống nhau như đúc hình thái, sau đó hắn ngồi thổ đi, vững vững vàng vàng.

, hảo một tay trả vốn hoàn nguyên, quyền ý cư nhiên cô đọng đến nơi này dạng mức độ, chỉ sợ phấn toái chân không chi hậu, liền có thể luyện lại linh hồn. Thành tựu vô thượng đạo quả." Nhìn thấy Hồng Huyền Cơ một trảo này thủ đoạn, cô gái bí ẩn than thở một tiếng: "Ta là ai đều không quan trọng, trọng yếu là ngươi cùng ta hợp tác, có thể chân chính chiến thắng Hồng Dịch."

" nha?" Hồng Huyền Cơ bất trí khả phủ ạch một tiếng: "Mật thất trường đàm đi. Đã ngươi hợp tác với ta, như vậy ta có một việc, nhìn ngươi có thể hay không trợ giúp được? Nếu như chuyện này đều không giúp đỡ được, vậy càng không nói chiến thắng ta nghiệt tử kia ."

, có phải là hay không vì ngươi một đứa con trai, một cái con gái đúc lại linh hồn sự tình đây!"

Cô gái bí ẩn đột nhiên nói, lại là đối Hồng Huyền Cơ sự tình như lòng bàn tay!" Tuy rằng chuyện này có chút phiền phức, thế nhưng nhờ vào tay ta công một cái pháp bảo, đầy đủ có thể hoàn thành đại sự. Bất quá ngươi và ta chuyện hợp tác ngàn vạn không thể để cho Càn Đế Dương Bàn biết, bằng không để cho ta biết một chút ít giấu ti ngựa dấu vết chi hậu, sự hợp tác của chúng ta khắc này ngưng hẳn, hơn nữa ngươi còn có không tưởng tượng nổi phiền phức hai, " chỉ cần ngươi có thể giúp ta nữ cùng nhi đúc lại linh hồn, tất cả sự tình đều dễ thương lượng hai" Hồng Huyền Cơ lạnh nhạt nói.

Trong khi nói chuyện, thân thể hắn lóe lên cũng không thấy bóng dáng, mà cô gái bí ẩn cũng không thấy hình bóng.

" rốt cuộc là ai?" Triệu phu vào thân thể hơi động, ban đầu muốn cùng quá khứ, thế nhưng là nhịn được, trên mặt hiện ra một loại quỷ bí mỉm cười "Lại là cô gái tới hợp tác? Không biết là cái gì lai lịch? Bất quá nữ nhân và huyền cơ hợp tác, im mồm! Có được nhìn "

Buổi tối Vũ Ôn Hầu phủ cưới vợ bé đại yến, trải qua Hồng Dịch như vậy một quấy nhiễu, rất nhiều người cũng không có tâm tư, rất nhiều lời đồn đại chuyện nhảm nhí cũng đều truyền đạt đi ra ngoài.

Trong khoảng thời gian ngắn, dư luận xôn xao.

Mà ngoài thành, Ngự lâm quân Thần Cơ doanh trong quân doanh, rất nhiều Hồng gia đệ tử, đều quay chung quanh ở Hồng Hi, Hồng Quế bên người hai Hồng Hi, Hồng Quế hai người đều là con trai trưởng, tại trong Hầu phủ địa vị rõ ràng cao hơn xuất rất nhiều tiểu thiếp con thứ.

Hồng chiếu, hồng bảo, hồng nhân, Hồng Tín, hồng côn, hồng tú, hồng ngọc, hồng hậu, Hồng Dương, Hồng Cương ', hồng tôn, hồng như, hồng chân vân vân, Hồng Huyền Cơ có tới hơn mười nhi tử hai những con này, ban đầu đều ở đây các nơi rèn luyện, có đích khi cái quan, có mưu được một phần phái đi, thế nhưng hiện tại cũng tụ tập đứng lên. Bị Hồng Hi vị này con trưởng đích tôn ngưng tụ, tụ tập dưới một mái nhà.

Lần này, bởi vì Hồng Dịch, ban đầu Hồng gia rất nhiều không hòa thuận đệ tử, hiện tại hoàn toàn ngưng tụ đứng lên.

" đại ca, ngươi nói chúng ta có thể chân chính chiến thắng Hồng Dịch sao?" Hồng Quế hướng về phía Hồng Hi nói.

"Huynh đệ chúng ta nhiều như vậy, đồng tâm hiệp lực, cũng không tin không đối phó được chỉ là như vậy một cái, Hồng Dịch! Phụ thân uy danh hiển hách, chúng ta bây giờ tự nhiên không thể yếu đi sự oai phong của hắn! Bắt đầu từ hôm nay, ta cũng không tiếp tục tư tàng." Hồng Hi hung tợn nói "Huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim! Người đến, đem hoàng thổ ban cho ta Long Huyết Đan đem ra, mỗi người huynh đệ một viên!"

, là!" Đang lúc này, Hồng Hi bên người một cao thủ đáp ứng một tiếng, xoay người liền lấy ra một bình bình đan dược! Đan dược này hương thơm mát nức mũi, tản ra cường đại tinh lực.

" đây thật sự là thượng cổ Thiên long huyết mạch đan dược!" Hồng chiếu đầu tiên mượn một hạt kích động nói, " một hạt là có thể phạt mao tẩy tủy, đại bổ nguyên thể, đối với tu luyện võ công đạo thuật càng có chỗ tốt!"

"Thề giết Hồng Dịch cái này nghiệt tử!" Mấy cái đạt được Long Huyết Đan Hồng gia đệ tử tỏ thái độ nói.

" chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, Hồng Dịch tuy rằng thế lớn, luôn có hỏng mất một ngày." Hồng Hi hung quang lấp loé: "Chờ ta hội bẩm báo phụ thân, nhìn có thể hay không ban thưởng xuống vảy rồng áo giáp cho chư vị chỉ đệ!"

, vảy rồng áo giáp, trong truyền thuyết xuyên qua có thể bay Thiên Độn địa, không gì không làm được, thành tiên thành thánh!" Hồng thực sự là một cái tiểu thiếp nhi tử, nguyên lai địa vị so với Hồng Dịch nhưng là yếu lược cao, bây giờ thấy Hồng Dịch danh chấn thiên hạ, trong lòng cũng là đố kị vạn phần.

Ngay tại Hồng Hi đột nhiên cổ vũ lòng người thời gian, trong chớp mắt, ở cái này trong mật thất, một luồng khổng lồ Bích Hỏa đột nhiên hàng lâm, phong dao động ảnh động, tại Bích Hỏa bên trong, một thanh âm truyền đạt ra:

" các ngươi những người này, liền tính mỗi người cho các ngươi một ngàn đầu rồng, liên hợp lại cũng không thể chiến thắng Hồng Dịch!"

"Ai!"

" ai!"

". . . , tâm!"

Nhất thời, trong mật thất Hồng gia đệ tử tao ngộ cái này biến cố, đột nhiên kinh nhảy dựng lên, từng cái từng cái như mãnh hổ chấn kinh, lại hiện ra tốt đẹp tố chất. Dù sao cũng là Hồng Huyền Cơ nhi tử, nhận qua nghiêm khắc cạo luyện.

"Chậm!" Hồng Hi ngăn trở huynh đệ mình nhóm rục rà rục rịch, nhìn trước mắt Bích Hỏa, hắn biết người đến không phải chuyện nhỏ, có thể vô thanh vô tức tiến vào mật thất này, tuyệt đối không phải là mình có thể ứng phó được: "Tiền bối là ai ? Vì sao xông vào chúng ta ở đây? Lẽ nào cũng cùng Hồng Dịch có cừu oán?"

"Không tệ, ngươi cũng vẫn trấn định, mạnh mẽ tăng lên thành đỉnh phong Võ thánh hai" bích lục trong ngọn lửa nhân đạo: Bất quá rời người tiên còn có rất nhiều khoảng cách, nếu như không có kỳ ngộ, nhờ vào tâm tính của ngươi, chỉ sợ cả đời đều thành cũng không Nhân tiên, bất quá ta ngày hôm nay có thể trong nháy mắt, để ngươi thành tựu Nhân tiên, ngươi bái sư a! Chỉ có bái ta làm thầy, các ngươi còn có thể triệt để đánh bại Hồng Dịch hai "

Cái này bích lục hỏa diễm, nếu như Hồng Dịch đến đó, thì sẽ biết, cái này lại là thiên ngoại thiên thần bí Thiên Phụ lãnh tụ "Kim tiên nguyên thần!"

Quyển sách đăng lại ha o1 23. s e
