<!-- source: convert -->
# Chương 645: Hải ngoại đế quốc

Bất hủ phong phú bài, ức phù về" bảo vệ nguyên khí, trấn áp loạn nguyên, Thiên Cương Địa Sát, Nguyên Từ sấm sét, hư không sinh linh, quy về nhất nguyên, lập tức tuân lệnh!"

Thái Cực Lôi Trì lần nữa bị chém phá, lần này cũng không phải bị quyền kình, cũng không phải vĩnh hằng ánh sáng, mà là Thái thượng tam đao "Thiên ý một, hoàn vũ" "Thời gian" hợp nhất lực lượng.

Thái Thượng Đạo tam đao uy lực, so với Bàn Hoàng ba kiếm càng có một loại đặc thù huyền diệu, hơn nữa còn có lưu lại đao khí tàn sát bừa bãi, làm sao loại bỏ đều loại bỏ không đi, rất nhiều ánh đao xoay quanh tại trong lôi trì, không ngừng mà hấp thu Cửu Thứ Lôi Kiếp chân khí, tăng cường ánh đao uy lực.

Có thể nói, Mộng Thần Cơ tuy rằng đi rồi, thế nhưng hắn lưu lại mỗi một đầu ánh đao đều nhưng thật giống như có linh tính tựa như, có thể hấp thu, cướp đoạt nguyên khí đánh giá trưởng thành, càng ngày càng mãnh.

Đây cũng chính là bằng thân thể "Huyết Nhục Diễn Sinh "  cảnh giới chí cao, vận dụng tại đạo thuật chi khăn.

Thái Cực Lôi Trì đang không ngừng bị phá hỏng .

Các loại trận pháp nguy nguy cấp cấp.

Ở nơi này bước ngoặt nguy hiểm, Hồng Dịch cũng là không dám chút nào phó lưu, phát huy ra chính mình cường đại nhất thủ đoạn, ban đầu bị Mộng Thần Cơ một quyền đánh nổ "Bất Hủ Phong Bi" 480 triệu phù lục điên cuồng ngưng tụ đứng lên, cũng bay nhập "Thái Cực Lôi Trì" bên trong, đem những kia hỏng mất đại trận từng cái kiên cố, vững chắc, không khiến cho đổ nát.

"Bất Hủ Phong Bi" hỗn ư tại "Bất hủ" liền tính bị Mộng Thần Cơ lực kéo cuồng trễ một hồi đánh nát, cũng chỉ không phải là chia hiểu thành nguyên thủy nhất phù lục mà thôi, có thể lại lần nữa gây dựng lại.

480 triệu phù lục nhưng là không hề có một chút sự tình quái, mặc cho là cái gì lực lượng, đều không thể phân giải chút ít này "  phù lục .

Mộng Thần Cơ cũng không thể.

Tại Hồng Dịch vận dụng phía dưới, phù lục tại Lôi Trì phía trên như gió cuốn mây tản giống như bắn phá quá khứ, "Thiên ý" "Hoàn vũ." Thời gian, ba thanh thần đao đao khí toàn bộ phá diệt, hoàn toàn tan rã.

Ty thì, bản hái muốn nổ tan Lôi Trì, cũng dần dần ngưng đọng. Bất quá đây là tạm thời ngưng tụ, hoàn toàn dựa vào Bất Hủ Phong Bi phù lục lực lượng.

"Đáng tiếc, Bất Hủ Phong Bi phù lục, trời sinh thì có một loại lẫn nhau hấp dẫn năng lực, liền tính bị đánh tan chi hậu, cũng sẽ lần nữa một lần nữa tạo thành phong bi, không thể luyện hóa tiến vào, Chúng Thánh Điện, bên trong, nếu không thì, ta đem Bất Hủ Phong Bi triệt để phân giải, nhờ vào nó khổng lồ nguyên khí, Mộng Thần Cơ xông đều không xông vào được tới."

Bất Hủ Phong Bi, 480 triệu phù lục Hồng Dịch hiện tại có thể vận dụng như thường, thế nhưng là không thể lần nữa phân giải. Cũng không thể dung nhập những khác pháp khí bên trong.

Nếu không thì, Hồng Dịch đã sớm đem cái này tòa phong bi dung nhập Chúng Thánh Điện .

Hiện tại Thái Cực Lôi Trì bị lần nữa chém phá, Bất Hủ Phong Bi phù lục cũng chỉ có thể đưa đến duy trì tác dụng, không thể triệt để chữa trị. Muốn chữa trị còn phải tìm kiếm chó lượng thiên tài địa bảo hóa thành nguyên khí.

"Lần này ta là hoàn toàn thua một tay, bất quá cũng không cần gấp, thăm dò đến Mộng Thần Cơ rất nhiều bí mật. Hắn thuyết muốn hủy diệt ta Thái Cực Lôi Trì, rút mất Sa Bà Bảo Thụ cái này đại lương cũng không có làm được, chịu thiệt không tính quá thảm. Bất quá chữa trị Thái Cực Lôi Trì đúng là cái vấn đề lớn. Trừ phi bắt được Ám Hoàng Đạo Nhân ám tinh cái này một cấp bậc pháp bảo, đừng hòng hoàn toàn chữa trị. Đương nhiên, bắt được Từ công tử Bàn Hoàng năm tháng kiếm cũng có thể. Tập sinh linh, hư không, năm tháng ba kiếm lực lượng ý chí, Thái Cực Lôi Trì tiến thêm một bước. Chân chính vận chuyển Cửu Thứ Lôi Kiếp."

Hồng Dịch nhìn xem một hồi đại chiến, khắp nơi đau nhức qua , Chúng Thánh Điện" lắc lắc đầu.

Ngày hôm nay cùng Mộng Thần Cơ lần đầu giao thủ là bị thiệt lớn, đối phương một chút chuyện đều không có, mà chính mình liên tục tổn thất. Pháp bảo Chúng Thánh Điện bên trong vẫn khắp nơi bừa bộn.

Trước mắt kế hoạch, chỉ có đạt được "Ám tinh một cái cấp bậc pháp bảo, hoặc là Bàn Hoàng năm tháng kiếm, mới có thể triệt để đem Thái Cực Lôi Trì chữa trị được, tiến thêm một bước, ngoài ra không có cái gì hảo con đường.

Bất quá cái này một cái cấp bậc pháp bảo, há lại là dễ dàng như vậy đạt được?

Từ công tử bị Mộng Thần Cơ lúc ẩn lúc hiện thủ hộ lấy, tìm hắn đi nghèo túng, kia đã là không khả năng. Hơn nữa Mộng Thần Cơ cái này vừa ra tay, đảo loạn rất nhiều kế hoạch, vậy ngay cả mây tử, âm vận tử cũng khẳng định vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa.

Sau này cục diện càng thêm hỗn loạn.

Ban đầu Hồng Dịch đem cục diện tay trước khống rất khá, lần này tới đến mãng hoang, vượt qua tám lần lôi kiếp. Bắt Từ công tử, sống làm đạo tổ, đạt được Hoang thần "Năm tháng đương", "Tổ Thần Sơn" còn có tam đại tạo hóa linh hồn, một lần xưng hùng.

Thế nhưng hiện tại cái kế hoạch này không có làm được, trái lại chính mình Thái Cực Lôi Trì bị hư hao.

Chơi cờ bày trận, đường đường đại cục, mắt thấy mã đáo công thành, Mộng Thần Cơ đột xuất kỳ binh, một hồi liền phá hủy cục diện. Sau này con đường liền khó bề phân biệt, Hồng Dịch mình cũng nắm bắt không được.

"Nếu Mộng Thần Cơ nhúng tay, ta vẫn là trở lại, các loại chữa trị Lôi Trì, luyện thành chín tầng lôi kiếp linh hồn lại từ trường phong nghị."

Nghĩ đến một trận, Hồng Dịch thân thể hơi động, từ mãng hoang bên trong thuấn di đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, mãng hoang một chỗ khác, cũng là mây đen cuồn cuộn.

Chỗ này là một chỗ cùng hải dương liên tiếp mặt đất.

Màu xanh biếc Tổ Thần Sơn lúc ẩn lúc hiện trôi nổi tại trên mặt biển, như ẩn như hiện, tại mưa to gió lớn bên trong như long xà thận khí, mịt mờ, đầy trời toàn bộ đều là hơi nước, như trút nước mưa to, phong bạo vạn dặm.

"Phu nhân, ngài bảo hôm nay Hồng Dịch có đến hay không? Ta cũng không tin hắn có chuẩn như vậy, có thể tính tới hai đại đạo tổ ngày hôm nay độ lôi kiếp?"

Bạo phong, hơi nước, hắc vân, sấm vang chớp giật bên trong, một toà hơi nhỏ đảo biệt lập bên trên, Từ công tử đứng ở trên đá ngầm, ngửa mặt nhìn lên bầu trời. Cầm trong tay hắc ngọc như ý, sắc mặt nghiêm túc, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay, phòng bị một ít.

Mà phía sau hắn trong không gian, Hoang thần cái bóng nhảy lên tới nhảy lên đi, cũng tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mưa gió, nước biển sóng lớn cuốn tới bên cạnh hắn, lại lui xuống, bên cạnh hắn có một cỗ vô hình cái lồng khí bảo hộ lấy, còn quấn.

Đồng thời, tại Từ công tử bên người là cô gái bí ẩn, cầm trong tay một toà Bất Hủ Phong Bi, cũng ngửa mặt nhìn bầu trời.

"Ngày hôm nay không phải ngày mùng 5 tháng 5, Hồng Dịch hẳn là không như vậy thần! Huống hồ coi như là hắn chạy tới, chúng ta cũng có đầy đủ thủ đoạn tới đối phó hắn." Cô gái bí ẩn lông mày lơ đãng nhíu một hồi, sau đó triển khai hái vấn đạo "Hai đại đạo tổ phục dụng Bất Hủ Thần Vương huyết nhục hay chưa vậy?"

"Đã phục dụng, hòa tan vào trong thân thể, hiện tại chính đang điều hòa tinh lực, tăng cường lực lượng linh hồn, thay đổi tìm hiểu huyết nhục kết cấu, lại lần nữa tích lũy, tin tưởng không ra một hai canh giờ, liền muốn linh cảnh đại thành, bay ra ngoài mở ra Tạo Hóa chi môn ." Từ công tử nhìn phương xa hơi nhẹ trôi nổi nước chảy diện Tổ Thần Sơn nói.

"Vậy thì tốt, bất quá lần này ngươi làm Tổ Thần Sơn luyện lại Lôi Trì, tự mình rót theo ra không ít pháp bảo? Tổn thất cực lớn." Cô gái bí ẩn hơi hơi hỏi, câu.

"Tổn thất điểm pháp bảo không có cái gì, hết thảy đều là vì chúng ta Trung Ương Thế Giới đại nghiệp. Nhìn xem cái này đại thế giới hải dương, sản vật so với chúng ta Trung Ương Thế Giới phong phú gấp trăm lần, quảng đại gấp trăm lần, thế nhưng đại thế giới bên trong đích người có thể không thể vận dụng, nếu như cho chúng ta Trung Ương Thế Giới mở ra phát, lớn đến mức nào tài nguyên, bao nhiêu tươi tốt nhân đạo thiên đường." Từ công tử dùng tay chỉ vào hải dương nói.

"Đại thế giới, nghĩ chia cắt trong đó tư nguyên gia tộc không phải số ít. Các ngươi Từ gia cũng dị liền mắt nhìn chằm chằm." Cô gái bí ẩn nở nụ cười: "Bất quá ngươi bây giờ tu luyện đến tạo hóa cảnh giới, cũng không cần nhìn ngươi Từ gia mấy lão già sắc mặt. Lãnh tụ còn muốn kế nhiệm một lần, nắm giữ Bàn Hoàng thần niệm, tìm hiểu Dương thần, các loại lãnh tụ trở thành Dương thần chi hậu, liền thoái vị vì ngươi tạo thế, để ngươi đảm đương lãnh tụ. Đây là nội định sự tình. Ngươi không muốn tự nghi."

"Phu nhân yên tâm, đương nhiên sẽ không tự nghi." Từ công tử không biết được đang suy nghĩ gì, đột nhiên chỉ vào trên mặt biển nói: "Hai đại đạo tổ bắt đầu độ lôi kiếp!"

Trong khi nói chuyện, hai đạo Linh Hồn Chi Quang, phóng lên trời, chui vào lôi vân phong bạo bên trong.

Cái này hai đạo Linh Hồn Chi Quang, cường đại dị thường. Vọt một cái xuất hái, thiên địa chấn động, lôi vân cuồn cuộn. Bất quá sau đó lôi vân kịch liệt hơn, một hồi liền đem cái này hai đạo Linh Hồn Chi Quang thôn phệ.

Tổ Thần Sơn bên trong.

Lý Phi Ngư, Đường Hải Long, chu vi ba người khẩn trương nhìn xem một cái Lôi Trì bên trên đoan tọa hai cái thân thể, thân thể này một nam một nữ, chính là âm vận tử, Liên Vân tử .

"Không biết được lần này có thể thành công hay không?" Lý Phi Ngư nhún nhún vai.

"Hẳn là sẽ thành công, hai đại Tổ thần vừa mới thôn phệ Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, tích lũy hùng hồn! Thành tựu tạo hóa đã không thành vấn đề ." Đường Hải Long ngoạn vị nói.

"Ta cuối cùng cảm giác kia hai đám Bất Hủ Thần Vương huyết nhục chịu vấn đề, trên thế giới làm sao có khả năng có lợi hại như vậy huyết nhục? Còn có thể biến hóa diễn sinh trở thành chân chính người? Thân thể người mạnh mẽ nhất, chính là không, không đều không có bản lãnh này." Chu vi ngón tay quấn quanh lấy, tựa hồ là suy nghĩ cái gì.

"Ngươi là thuyết Hành công tử bọn họ có vấn đề? Bất quá ta nhìn cái này Từ công tử là phúc hậu nhân vật, những ngày qua truyền thụ cho chúng ta đạo thuật, lại cho chúng ta tế luyện pháp bảo, giúp chúng ta cô đọng chân khí. Hơn nữa Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, phải có cái này chủng thần kỳ năng lực, bằng không làm sao lại gọi là bất hủ?" Lý Phi Ngư suy đoán: "Từ công tử trên người bí mật nhiều vô cùng, chúng ta hay là trước cùng hắn tạo mối quan hệ lại nói, bất kể như thế nào, Hồng Dịch có thể trở thành tạo hóa, Từ công tử có thể trở thành tạo hóa! Chúng ta không hẳn không thể thành tựu tạo hóa!"

"Vậy cũng không tệ, chỉ cần chúng ta ba người đều trở thành tạo hóa Hừ! Liên hợp lại, cũng có thể làm thánh làm tử, năm đó Chư Tử Bách Thánh, còn không phải tạo hóa?"

"Trước mắt lưỡng chó đạo tổ thành tựu tạo hóa, đầy đủ có thể che chở chúng ta thành tựu tạo hóa .

Đúng, ta cảm giác gần đây đến từng tia một tâm huyết dâng lên, hiển nhiên là đã có năm lần lôi kiếp tích lũy." Chu vi híp mắt, cắn răng.

"Ta cũng là như thế hai lần cô đọng Tổ thần Lôi Trì, cho chúng ta quá nhiều trợ giúp."

"Đáng tiếc! Lần thứ nhất cô đọng Tổ thần Lôi Trì, bị Hồng Dịch phá hư hết, nhiều pháp bảo như vậy a, thật là đáng tiếc!"

Ba vị thiên tài nói xong, trong chớp mắt, toàn bộ Tổ Thần Sơn kịch liệt run rẩy lên, trên dưới cảm ứng. Từng đạo từng đạo bảy lần lôi kiếp ánh chớp từ trên trời bay xuống, rơi vào rồi thứ. Thứ ngưng luyện Tổ thần trong lôi trì.

Coong coong coong coong nha khỏa

Tổ thần Lôi Trì điên cuồng vận chuyển , thu nạp lôi đình, thuần phục chuyển hóa, sau đó truyền bá đi ra ngoài, nhét đầy Tổ Thần Sơn mỗi cái trận pháp, mỗi cái không gian, mỗi cái nhà kho.

Rất nhiều ở trong núi tiềm tu đạo môn tông chủ đồng thời mở mắt ra.

"Đạo tổ tu luyện thành tạo hóa "

Từng luồng từng luồng tin tức truyền lại, rất nhiều đạo môn tông chủ tâm tư từng người không giống, có khiếp sợ, có lo lắng, có vui mừng, có bình tĩnh. Trong Cửu Uyên Thần Vực, chín mươi chín chó đạo môn, trải qua kia một hồi rối loạn, đi theo Hồng Dịch đi rồi một phần, hiện tại rải rác ở đại thế giới bên trong, mà còn lại toàn bộ đều trong Tổ Thần Sơn, bị câu cẩn lên, nắm giữ các trận pháp lớn.

Hai đại đạo tổ đem các đại quỷ tiên, lôi kiếp Quỷ Tiên trở thành thôi thúc đại trận động lực. Chính vì như thế, Tổ Thần Sơn mới lấy phi hành, du lịch thiên địa.

Hiện tại Tổ thần Lôi Trì ngưng lại luyện thành công, hấp thu bảy lần lôi kiếp, ngay lập tức sẽ cho các trận pháp lớn gia tăng rồi vô cùng vô tận răng khí, những này Quỷ Tiên cũng đều không hề có tác dụng , bất quá hai đại đạo tổ như thế nào lại buông tha những người này tự do ba

"Không tệ, bản đạo tổ đã vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa "

Hai đạo Linh Hồn Chi Quang, cùng với ánh chớp từ trên trời hạ xuống, trở về thân thể. Đồng thời âm vận tử, Liên Vân tử tức thì mở mắt ra, cường đại ý niệm truyền khắp toàn bộ Tổ Thần Sơn mỗi cái không gian góc.

"Hải Long! Chu vi! Phi ngư! Chúng ta vậy thì quay về Cửu Uyên Thần Vực, đem người khẩu đều tiếp đi ra, tại hải ngoại tìm kiếm một mảnh Thổ địa, thành lập một cái mới quốc gia!"

Liên Vân tử, âm vận tử đối diện một phen, ha ha chó cười, đắc ý vô cùng.

Cửu Uyên Thần Vực bên trong, có mấy ngàn vạn nhân khẩu, nếu quả như thật mang ra ngoài, còn có trong đó tài nguyên, hải ngoại Thổ địa còn nhiều, sản vật càng là phong phú, chỉ sợ một hai năm trong lúc đó, bàng chó đế quốc liền, xây dựng lên thừa .

"Hai vị sư tôn suy yếu kỳ" Đường Hải Long nói.

"Chính là có suy yếu kỳ, chúng ta mới chịu quay về Cửu Uyên Thần Vực. , Liên Vân tử nói.

Ầm ầm ầm

Toàn bộ Tổ Thần Sơn, đột nhiên bạt không mà lên, bay vào hư không loạn lưu bên trong, tốc độ so với trước kia đầy đủ nhanh hơn mấy chục lần!

Hư không loạn lưu, chớp mắt mê cung trước đó, Tổ Thần Sơn một hồi liền chui tiến vào.

Ngay tại Tổ Thần Sơn chui vào thời điểm, chớp mắt mê cung chi ty, Mộng Thần Cơ bóng người xuất hiện, khẽ mỉm cười nói: "Lần này ta để cho các ngươi thành công độ lôi kiếp, miễn trừ Hồng Dịch đánh giết, các ngươi tại biển tịch thành lập đạo môn quốc gia, hi vọng có thể ảnh hưởng Thiên Châu lấy nho làm tôn bầu không khí."

"Ừm? Hai đại đạo tổ cũng thật là cẩn thận, một hồi vượt qua bảy lần lôi kiếp, liền lập tức bay đi." Từ công tử cũng nhìn thấy Tổ Thần Sơn bay đi, không khỏi nói.

"Không sao, nhất cử nhất động của bọn họ, đều tại ta nắm trong bàn tay . Chờ bọn hắn tại hải ngoại thành lập quốc gia chi hậu, chúng ta là có thể từ Trung Ương Thế Giới di dân tới đây, nhờ vào bọn họ che lại người trong thiên hạ tai mắt! Ngẫm lại mấy năm chi hậu, đột nhiên tại hải ngoại xuất hiện một cái so với Đại Kiền Thiên châu vẫn lớn hơn nhiều lắm quốc gia, Đại Kiền Thiên châu những người kia hội nghĩ như thế nào? Thật là có thú a,

Cô gái bí ẩn trong lời nói, tràn đầy mong đợi.
