<!-- source: convert -->
# Chương 707: Vô địch hi

Lưu ngàn tỉ dặm xa một cái tinh cầu bên trên, sự tồn tại của hắn, giống như là vũ trụ trung ương một cái cực lớn "Đạo" chữ, hiển hiện vũ trụ thần kỳ, đạo chi huyền ảo, đạo lực lượng khổng lồ, vẻn vẹn nhờ vào trên người của hắn sóng pháp lực, đầy đủ có thể phá hủy ngôi sao, che đậy nhật nguyệt, di sơn đảo hải, coi như là tạo hóa ở trước mặt của hắn, đều chỉ có lạnh rung run phần, tuyệt đối không nhấc lên được bất kỳ ngăn cản tâm tư tới.

Dạng này uy thế, dạng này uy thế, quả thực là một loại chí cao vô thượng lực lượng thể hiện, có thể nhường bất kỳ tồn tại đều vì dừng thẹn thùng, vì đó thần phục.

Bất kỳ tồn tại thấy được Bất Hủ Thần Vương hình thể chi hậu, trong lòng đều sẽ cảm giác, cái gì cửu ngũ chí tôn, cửu cửu chí tôn, vạn thế thánh nhân, bầy con đạo lý một, ... . . ." ( vân vân những tồn tại này, đều không đáng nhấc lên.

Bởi vì Bất Hủ Thần Vương hình thể, liền phạt biểu chí cao vô thượng "Đạo" o thượng cổ tạo tự Đại Thánh, chính là nhìn Bất Hủ Thần Vương thân thể, tài sáng tạo ra "Đạo" chữ. Không có ai nhìn thấy Bất Hủ Thần Vương chi hậu, sẽ không sản sinh chấn động, sản sinh tự sâu trong nội tâm cúng bái.

Liền ngay cả đều là Thái cổ tam đại thần cùng câu ly thần vương đều không ngoại lệ.

Chính là bởi vì là đều là Thái cổ ngũ đại Thần Vương một trong câu ly thần vương, mới biết vị này Thần Vương chi, vạn vương chi Vương rốt cuộc nắm giữ sức mạnh mạnh cỡ nào, khủng bố bao nhiêu thần uy.

Tuy rằng đã trải qua mấy chục ngàn năm phong ấn, bất kỳ tồn tại lực lượng đều sẽ suy yếu quá nửa, thế nhưng Bất Hủ Thần Vương cái này "Đạo" chữ dấu ấn, vũ trụ con cưng, lại nhưng vẫn là lực lượng bao dung bát phương, hung uy phân tán hướng rất rất nhiều không biết tên thời không bên trong, khiến cho Dương thần dưới tồn tại chỉ có ngưỡng vọng phần.

"Đại lĩnh, ngài thật sự muốn chiếm được Hồng Huyền Cơ?" Đối mặt vô cùng phương xa, Bất Hủ Thần Vương đối với mình đề ra nghi vấn, câu ly thần vương cái này màu xanh ngọc nữ thần vương thăm dò tính hỏi một câu: "Hiện tại đại thế giới bên trong, có một cái nhân vật càng mạnh mẽ phong ấn hắn, cái này người, chính là Trường Sinh Đại Đế tiên đoán cái đó người. Đại lĩnh nếu như muốn chiếm được Hồng Huyền Cơ, vậy thì nhất định phải đối mặt cái này người, cũng chính là muốn đối mặt trong trời đất này, sâu không lường được nhất 'Dễ dàng" đại lĩnh, ngài cần phải cân nhắc chu toàn."

"Thật sao?" Bất Hủ Thần Vương chiếm giữ tại ngôi sao bên trên thân thể nhúc nhích một hồi, từng luồng từng luồng không gian phong bạo nhất thời bao phủ tới, thổi đến mức câu ly thần vương đầu đều không ngừng nổi lơ lửng, thật giống một đạo màu xanh thác nước: "Hơn mười vạn năm, ta - tuổi thọ, cách 129.600 năm, cũng không xa. Ta linh cảm. Đến, ta tuổi thọ bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, biến mất ở bên trong đất trời, hơn nữa sức mạnh của ta, sức sống của ta, cũng tại không ngừng già yếu, vì lẽ đó ta tất chết tìm kiếm thế thân, tới kéo dài ta tuổi thọ: r ta linh tính... ... ... ..." (V! Bất Hủ Thần Vương cường đại âm thanh chữ chữ chạm trổ đang câu cách Thần Vương trong lòng: "Ta tìm mấy người, đều không thích hợp, kia hư vô một tâm tính, cùng ta kém nhau quá nhiều, kia Hư Dịch cũng không được, kia Mộng Thần Cơ càng là không được, chỉ có có cái này Hồng Huyền Cơ, mới cùng ta vô cùng phù hợp."

"Hồng Huyền Cơ võ đạo, tu luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, thế nhưng trước sau không cách nào tìm hiểu liền chín mươi Cửu Châu bí mật. Sức mạnh của hắn không đủ làm to lĩnh thế thân đi." Câu. Múc Thần Vương nỗ lực nói.

"Chỉ cần hắn phấn toái chân không, là có thể đạt đến ta về sức mạnh yêu cầu, hơn nữa hắn bây giờ cách phấn toái chân không đã không xa." Bất Hủ Thần Vương cảm qua "Hơn nữa hiện tại hắn bị Hồng Dịch phong ấn, ta cảm thấy hồng - dễ dàng muốn cướp đoạt sức mạnh của hắn!"

"Kia đại lĩnh phải làm sao? Chẳng lẽ là muốn từ Hồng Dịch trên tay, mạnh mẽ đem Hồng Huyền Cơ giải cứu ra? Bất quá Hồng Dịch có một kiện pháp bảo, quả thực có thể sánh ngang tạo hóa thuyền, Vĩnh Hằng quốc độ. Đại lĩnh nếu muốn đánh phá phong ấn, cũng không phải một chuyện dễ dàng, đặc biệt là Hồng Huyền Cơ người này giả dối cực kỳ, trí tuệ cực cao, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nếu để cho hắn đánh vỡ phong ấn, cùng đồng bọn của hắn Dương Bàn hợp hai làm một, kia đại lĩnh không cách nào áp chế ở hắn. Phải biết, những ngày gần đây, Hồng Dịch tuy rằng phong ấn Hồng Huyền Cơ, thế nhưng tại đau khổ bên trong, cái này Hồng Huyền Cơ võ đạo tâm tính tiến triển cực nhanh tăng trưởng, cực kỳ khủng bố." Câu ly thần vương phía sau, mười cái màu xanh ngọc phần đuôi lại như khổng tước xòe đuôi giống như tỏa ra, tựa hồ là tại làm đề phòng, hiển nhiên nàng đối với cường đại Bất Hủ Thần Vương, cũng hết sức kiêng kỵ.

"Hơn nữa, ta đã đạt được Hồng Dịch hứa hẹn, hắn lại trợ giúp ta khôi phục như cũ lực lượng, vì lẽ đó nếu như đại lĩnh muốn đối phó hắn, ta nhưng là sẽ không bang bất kỳ bận bịu, hơn nữa hắn đại diện cho thiên địa dịch đạo, chủ lưu chính thống, ta thật vất vả cùng hắn bấu víu quan hệ, bởi vì chuyện này tình bị hủy , thật sự là lớn đáng tiếc."

"Nông?" Bất Hủ Thần Vương tựa hồ là hơi nhẹ ngoài ý muốn, nghi ngờ một tiếng: "Khôi phục ngươi thời điểm hưng thịnh lực lượng, tựa hồ là chỉ có Dương thần cảnh giới cao thủ mới có thể làm được đi, kia Hồng Dịch hình như cũng không phải là Dương thần, phải biết một đời đạo sĩ tu luyện tới Dương thần cảnh giới, Thiên Địa Cộng Minh, vạn sự vạn vật đều sẽ triều dương! Ta tuy rằng bị phong ấn lâu như vậy, thế nhưng cũng cảm giác được, bên trong thế giới này, đã mấy chục ngàn năm không có tu luyện tới Dương thần cảnh giới người.

"Nếu là dịch đạo người sáng lập, vậy tu luyện Thành Dương thần, không phải chuyện khó khăn. Ba. Đại lĩnh chẳng lẽ còn cảm giác. Cảm thấy không ra, đây cũng là một cái luân hồi mới? Lấy đại lĩnh tuổi thọ thời hạn hạn, 129.600 năm kỷ nguyên phần cuối, lại đem đến. Đến thời điểm, thiên địa vũ trụ này bên trong, có lẽ sẽ sinh ra cùng Thái cổ lấy trước kia dạng rất nhiều Dương thần." Câu ly thần vương khẽ mỉm cười nói: "Đại lĩnh cùng Mộng Thần Cơ từng qua lại, ứng đương tri đạo hắn cũng có trùng kích Dương thần tiềm lực, hắn và năm đó quá, nhanh nhẹn là trong một cái mô hình diện in ra , lần này giao thủ với hắn, ta lấy làm kinh hãi, còn tưởng rằng là quá lại sống lại chuyển sinh ."

"Câu cách, ngươi nhôm ." Bất Hủ Thần Vương còn lớn hơn Ngọc Kinh Thành đầu: "Lần này kỷ nguyên phần cuối, có lẽ không phải tái hiện lần trước kỷ nguyên cuối cùng cường giả san sát tình cảnh, hay là một cái thời đại mạt pháp, lần này kỷ nguyên quá khứ, bên trong đất trời, bất kỳ đạo thuật, bất kỳ thần thông, càng sinh tử đông tây cũng sẽ không lại xuất hiện. Dịch đạo cũng là bởi vì cái này mà ra đời."

"Là như thế này sao?" Câu ly thần vương cả kinh, sau đó lại thở phào nhẹ nhõm: "Có lẽ, đại lĩnh nghĩ sai, là bỉ ngạn phủ xuống kỷ nguyên. Hồng Dịch dịch kinh chi chân lý, là sau cùng Bỉ Ngạn chi đạo hàng lâm, cái này kỷ nguyên phần cuối, chúng ta cũng có thể nhờ vào này, tới thoát đến một loại không cách nào tưởng tượng cảnh giới."

"Bỉ Ngạn chi đạo hàng lâm?" Bất Hủ Thần Vương trong chớp mắt, thật giống nghe được buồn cười nhất sự tình như thế: "Ha ha ha ha, thiên địa vũ trụ pháp tắc, căn bản không tồn tại bỉ ngạn, Bỉ Ngạn chi đạo, vĩnh sinh bất diệt, chẳng qua là một cái mỹ diệu ý nghĩ mà thôi, liền Trường Sinh Đại Đế đều nói ta là đạo hóa thân, thế nhưng ta không cách nào đột phá nhất nguyên tuổi thọ cực hạn. Được rồi, câu cách, ngươi nếu không nguyện ý giúp ta, đây cũng là được rồi 《 bất quá tuyệt mệnh, đại diệt hiện tại cũng đã phá tan phong ấn đi ra, tiến vào đại thế giới bên trong, ẩn giấu ẩn núp, bất cứ lúc nào đợi mệnh giúp ta, bọn họ đến thời điểm đả thương ngươi, ngươi cũng đừng thuyết bọn họ không nể tình, Hồng Huyền Cơ người này, là ta kéo dài tuổi thọ hy vọng duy nhất, nhất định phải chiếm được không thể."

"Đã như vậy, ta đúng là cũng muốn nhìn một chút, đại lĩnh cùng Hồng Dịch giao thủ. Trận này giao thủ, nhất định sẽ cùng đại lĩnh năm đó cùng Trường Sinh Đại Đế giao thủ giống như thế to lớn, khiếp sợ giờ vũ trụ không." Câu ly thần vương lên tiếng, vô cùng kiên định, mặc dù là đối mặt năm đó Thần Vương đại quai hàm, đạo hóa thân dĩ nhiên cũng là không hề yếu.

"Mấy chục ngàn năm trước đó, đối mặt Trường Sinh Đại Đế, chúng ta ngũ đại Thần Vương vẫn có thể một lòng đoàn kết không nghĩ tới mẫn vạn năm ngày hôm nay, đối mặt Hồng Dịch, cư nhiên ly tâm. Câu cách, tự lo lấy đi.

Bất Hủ Thần Vương tiếng nói vừa dứt, câu ly thần vương trước mắt hình thể trong chớp mắt biến mất không thấy, toàn bộ hư không loạn lưu vẫn là hư không loạn lưu, không có một chút nào dấu hiệu, thật giống vừa nãy mãnh liệt bão táp thời không chỉ là dị thường mộng ảo.

Hơn nữa mới vừa rồi bị bão táp thời không nát bấy rất nhiều thiên thạch bây giờ lại là khỏe mạnh.

Chỉ có câu ly thần vương biết, Bất Hủ Thần Vương đạo thuật đã đến giả chính là chân, thật sự là giả mức độ, chân cùng giả tại Bất Hủ Thần Vương đạo thuật dưới, cũng không có cái gì phân biệt.

Loại cảnh giới này, chính là Dương thần một loại năng lực, hoặc là phấn toái chân không nhất thể năng lực.

"Bất Hủ Thần Vương quả nhiên là đột phá phong ấn, lại muốn cướp giật Hồng Huyền Cơ? Chuyện này có thể chiếm được nhường Hồng Dịch biết, khỏe mạnh thương lượng một chút, đại thiên, tuyệt mệnh đều đi ra! Cái này một luồng thế lực, quả thực có thể phá hủy đại thế giới bất kỳ một phần tồn tại, tương lai Trung Ương Thế Giới hàng lâm, cùng đại thế giới làm chiến, nguồn thế lực này không biết được hội vung ra ra sao ảnh hưởng?"

Câu ly thần vương sắc mặt nghiêm túc.

Nàng sâu sắc biết, Bất Hủ Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, Đại Diệt Thần Vương tam đại Thần Vương liên hợp lại, kết quả có cỡ nào sức mạnh to lớn! Thân thể hơi động, nàng biến mất ở hư không loạn lưu bên trong, đợi đến sau một khắc, thân thể của nàng liền xuất hiện ở "Dịch kinh lâu" bên trong, đồng thời nàng cũng cảm thấy sức mạnh to lớn.

"Dịch kinh lâu "  cấm pháp cũng không có ngăn cản nàng, bởi vì hiện tại trận pháp toàn bộ đều từ "Tương lai chi chủ" hi chưởng khống, hi nắm giữ cực kỳ cường đại tính toán năng lực, có thể tại một phần ngàn chớp mắt bên trong, tính toán xuất hai phe địch ta tồn tại, do đó quyết định là mở ra trận pháp vẫn là đóng trận pháp.

Thậm chí khi tiến vào "Dịch kinh lâu" trận pháp này thời điểm, câu ly thần vương rất mệt có thể chuẩn bị cảm giác được, nếu như mình vừa rồi tại hư không loạn lưu bên trong, đáp ứng rồi bất hủ thần cùng, từ Hồng Dịch ở đây có ý đồ gì, mới vừa tiến vào "Dịch kinh lâu "  thời gian, khẳng định cũng sẽ bị "Lúa đến từ chủ" hi nhận ra đến manh mối gì, do đó đóng cấm pháp, thậm chí triển khai phản kích, đem nàng cự chi, tương lai chi chủ hi cũng thật là lợi hại, ta ban đầu cho rằng thời đại Thái cổ phép thuật, so với hiện tại lợi hại đến trăm ngàn lần, nhưng không có nghĩ đến người đến sau, lại có thể sáng tạo ra tương lai chi chủ dạng này nguyên thần, liền vẻn vẹn là một quyển dịch kinh, một cái tương lai chi chủ, hai thứ đồ này, liền hoàn toàn vượt qua Thái cổ, cái này đạo thuật là đang không ngừng tiến bộ. Ai nói sau đó không thể so với Thái cổ càng huy hoàng? Xem ra chính mình lựa chọn, đích thật là không có sai, một hồi liền lựa chọn đến chính xác nhất con đường.

Ầm! Hai quyền trong Thái Cực Lôi Trì va chạm, tư tạo nên trăm trượng Lôi Thủy, hai cái đều là "Nhân long rắn thân", thật giống một cái Thái cổ vặn vẹo "Đạo" chữ người đụng vào nhau, một hồi tách ra tới.

Đây chính là Hồng Dịch sử dụng thiên biến vạn hóa thủ đoạn, hung hãn áp chế lại họ chi huyền cơ.

"Thiên Cầm Cửu Biến! Mười hai Hoang thần!"

Tại một hồi tách ra, Hồng Dịch lại lần nữa thi triển ra Thiên Cầm Cửu Biến, cửu cửu quy nhất thần thông, đồng thời mười hai xa hơn Cổ Hoang thần liên tiếp thành nhất thể, lại lần nữa một quyền, đem Hồng Huyền Cơ hình thể đánh giết được tan vỡ mở ra.

Thế nhưng, sau một khắc, Hồng Huyền Cơ thân thể lại lần nữa ngưng tụ, vẫn là biến thành cao quan tề phục, nhật hoàn toàn tử dáng dấp.

"Nghịch tử, ngươi đây là đang trợ giúp ta luyện liền thần thông sao?" Hồng Huyền Cơ ngữ khí lạnh lẽo, thân thể chăm chú bảo vệ một cái tư thế, tuy rằng không phá ra được đại trận, thế nhưng đại trận không cách nào làm sao hắn.

"Câu cách cô nương, ngươi trở lại rồi! Ta đang muốn nhờ vào sức mạnh của ngươi. Lấy ra rơi Hồng Huyền Cơ thần thông lực lượng đây."

Hồng Dịch cũng không để ý tới Hồng Huyền nói chuyện, thân thể hơi động, thối lui ra khỏi đại trận, nhường đại trận chậm rãi vận chuyển. Chúng Thánh Điện lực lượng vô cùng vô tận, mà Hồng Huyền Cơ bị vây khốn ở bên trong đại trận, trước sau không cách nào hấp thụ đến nguyên khí đất trời, càng không cách nào ăn đồ ăn đến bổ sung chính mình, trước sau hội kiệt sức.

"Ta tại hư không loạn lưu bên trong gặp được Bất Hủ Thần Vương." Câu ly thần vương nhíu một lông mày nói: "Hắn đã chân chính thoát ly phong ấn, đi tới nơi này cái đại thế giới bên trong, đồng thời phải cứu xuất Hồng Huyền Cơ.

"Bất Hủ Thần Vương!"

Hồng Dịch trong miệng, phun ra bốn chữ, trên mặt nhưng không có chút nào kinh ngạc: "Ta cũng tính kế , hắn là nên đi ra, hi trải qua năm mươi bốn ức lần suy tính, đạt được chính xác nhất kết luận, Hồng Huyền Cơ là có thể kéo dài Bất Hủ Thần Vương tuổi thọ tồn tại. Hơn nữa hi đã tính toán ra tới rồi, ngay tại một đoạn này trong thời gian, đào tẩu Càn Đế Dương Bàn, sẽ đi tìm Tổ thần quốc, liên hợp hai đại đạo tổ. Thậm chí vào lúc này, có khả năng kết nối vào Trung Ương Thế Giới, hiện tại mấy ngày nay, hi tính toán thiên tượng, Dương Bàn có chín phần mười 998 khả năng, tại cùng Hư Dịch gặp mặt."

Cùng lúc đó, tại Tổ thần quốc, Tổ Thần Sơn bên trong, Càn Đế Dương Bàn, đang cùng một cái nam tử gặp mặt, nam tử này, chính là Trung Ương Thế Giới lãnh tụ Hư Dịch... ... ... . . ."
