<!-- source: convert -->
# Chương 732: Cực lớn tính toán

Đạo "Con Thuyền Tạo Hóa", hiện tại hoàn toàn dày đặc ở trong hư không, trên dưới quanh người toàn bộ đều là một loại phù lục, vô số Nguyên Từ chân cương bao vây ở trong đó, quái vận chiếc thần chu tăng thêm tay một tầng một tầng thô bạo, còn có vô số kiên cố phòng hộ.

Lúc này, là Hư Dịch đang cấp Dương Bàn cô đọng sau cùng "Cửu thiên, Cửu Địa, chín cực, Nguyên Từ đại thần trận" .

Đại trận này, chính là Thiên Địa Chi Cực gửi tới, vũ trụ tối cao, một khi cô đọng thành công, không ai địch nổi, sát thần Diệt Phật, Tru Tiên Trảm Ma, không gì không làm được, không chỗ nào không có.

Năm đó, Tạo Hóa Đạo tông chủ, cùng Thái Thượng Đạo tông chủ đối đầu, chính là một lần nổ tung đại trận này, nổ chết Thái Thượng Đạo tông chủ, hai đại môn phái đều cơ hồ là ngọc đá cùng vỡ.

"Chỉ cần đại trận này một khi cô đọng thành công, trẫm thì có đầy đủ tư bản một lần nữa cầm lại thứ thuộc về chính mình. Nhìn Hư Dịch điệu bộ này, chỉ sợ còn không biết đại trận này đối với Con Thuyền Tạo Hóa ý đồ đến vị cái gì."

Dương Bàn quanh thân nguyên thần, đã cùng toàn bộ "Thân thuyền" kết hợp với nhau, sở hữu tư duy cùng hơn triệu, hơn mười triệu đại trận lả lướt hợp nhất, giống như là luyện võ cao thủ "Linh nhục hợp nhất"Bình thường.

Tại "Con Thuyền Tạo Hóa" không ngừng bị tu bổ thời điểm, Dương Bàn cũng đã nhận được lợi ích cực kỳ lớn.

Thân thể, nguyên thần, đều bị nguyên khí khổng lồ "Lực lượng bao phủ , không ngừng mà bành trướng.

"Ừm?" Hư Dịch tại cô đọng đại trận thời điểm, cũng cảm thấy tình huống như vậy, trong lòng lấp loé quá một chút hơi lạnh: "Cái này Dương Bàn lòng dạ cũng phi thường thâm trầm, cho hắn cô đọng đại trận là nhất khẩu kiếm 2 lưỡi, cố nhiên có thể tê dại hắn, làm việc cho ta, nhưng ngày sau đối phó, chỉ sợ lam: Muốn lãng phí một điểm tay chân... . . ." ..." . . . !"Bất quá như vậy cũng tốt, thực lực của ngươi càng mạnh, ở sau đó chi hậu liền đối với người càng có uy hiếp, ta còn ba không ngươi hòa kia Thương Hoàng, ca hoàng hai người lưỡng bại câu thương, đến thời điểm thu thập tàn cục đứng lên. Liền tận tình để ngươi tăng cường lực lượng đi, lực lượng ngươi tại tăng cường, cũng không khả năng vượt qua ta."

Nghĩ lại, Hư Dịch trong lòng đã đem một cái độc kế tính toán phi thường hoàn mỹ, thiên y vô phùng.

Đầu này độc kế chính là nhường Dương Bàn cùng người lưỡng bại câu thương.

Nghĩ tới đây, Hư Dịch ha ha ha ha cười ha hả, trong tay bay vút ra Thiên Địa Chí Bảo càng nhiều, từng viên từng viên nhật nguyệt thuỷ triều bên trong sinh trưởng ra linh vật bị hắn cô đọng, phân giải thành nguyên khí tinh khiết nhất, cô đọng mà xuất.

"Ngươi có âm mưu, trẫm cũng có âm mưu, ngươi không sợ trẫm tăng trưởng thực lực, trẫm tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt tăng cường thực lực!" Dương Bàn cảm thấy ngược dễ dàng tốc độ rõ ràng tăng nhanh, không khỏi trong lòng càng thêm cười lạnh.

Trên thân thể hắn, từng viên từng viên Nguyên Từ chân phù, dày đặc tại da dẻ bên trên, sản sinh liên tiếp biến hóa.

Linh, ". . ." "Linh. . ." " ". . . Leng keng leng keng linh, . . .

Đến cuối cùng, toàn bộ "Con Thuyền Tạo Hóa" bắt đầu dập dờn, dĩ nhiên phát ra thật giống Phong Linh giống như âm thanh lanh lảnh, thanh âm này gợn sóng, hợp thành sóng gợn, một linh một linh, phát tán hướng giờ vũ trụ trống không nơi sâu xa nhất.

Lợi hại nhất cấn là, nguyên lai liền xuân đại vô cùng thân thuyền, hiện tại lần nữa bành trướng.

Đầy đủ tầng mười tám lâu thuyền trên thân hạm, lần nữa gia tăng rồi một tầng, đã biến thành tầng 19. Mỗi một tầng bên trên thời không, đều hiện ra bất đồng trọng lực, bất đồng tức giận.

Sau cùng làm lợi hại là, cái này thân thuyền bành trướng đến một ngọn núi đại tiểu, thế nhưng tại Dương Bàn ý niệm phía dưới, xoạt! Mãnh liệt thu nhỏ lại, dĩ nhiên đã biến thành một hạt gạo đại tiểu.

Ở nơi này co rụt lại tiểu bên trong, không gian mãnh liệt sụp đổ, tất cả vật chất, nguyên khí, tinh thần một. . ." "Khoan khoan khoan khoan, tất cả hữu hình vô hình tồn tại, đều hướng cái này thân thuyền trung ương cô đọng quá khứ.

Trước đó, Con Thuyền Tạo Hóa muốn thu nhỏ lại, được chậm rãi đến, xoay tròn biến hóa, ít nhất yêu cầu hai, ba cái hô hấp.

Thế nhưng hiện tại, chiếc này thần chu, thu nhỏ lại trong chớp mắt đều không yêu cầu , đặc biệt là thu nhỏ lại đưa tới thời không sụp đổ, giống như ngôi sao thu nhỏ lại, sinh ra hố đen đường hầm giống như, có thể một diệt bất kỳ tạo hóa một hồi tồn tại.

Phun! Dương Bàn ý nghĩ lại hơi động, cái này thân thuyền lần nữa bành trướng, lại là một phần ngàn cái chớp mắt, thân thuyền liền bành trướng trở về nguyên lai đại tiểu.

Cái này bành trướng đưa tới phong bạo, phun ra đi các loại nguyên khí, quả thực tương đương với một toà Lôi Trì nổ tung.

Cứ như vậy, cùng với Dương Bàn ý nghĩ nhúc nhích , Con Thuyền Tạo Hóa giống như là một cái đại khí túi, không ngừng mà thu nhỏ lại, bành trướng, sụp đổ, phụt lên, đem vùng hư không này loạn lưu, xoắn đến hỗn loạn tưng bừng.

Một cái thẳng tắp lối đi, quán xuyên vô cùng phương xa, lúc ẩn lúc hiện tại cuối lối đi, có thể nhìn thấy đến xinh đẹp Tinh Hà.

Là Dương Bàn thừa cơ hội này, xuyên suốt một cái thiên ngoại thiên con đường.

Hư Dịch đối mặt uy thế này, cũng hơi nhíu mày, bất quá hắn dù sao cũng là mười tỉ nhân khẩu chi lãnh tụ, cũng không phải động thanh sắc: "Bàn huynh, ta đã phách ngươi cô đọng được rồi cửu thiên chín Cực Nguyên từ đại trận, hi vọng ngươi tuân thủ lời hứa của mình. Giúp ta di dân."

"Cái này hiển nhiên, muốn di dân, hiện tại cũng có thể đi tới thiên ngoại thiên, trẫm cũng muốn theo Hư huynh đi thăm một chút Trung Ương Thế Giới, sau đó hiếu học tập đến thống lĩnh đại thế giới kinh nghiệm." Dương Bàn thu rồi Con Thuyền Tạo Hóa, tựa như cười mà không phải cười nói.

"Đã như vậy, ta đi về trước chỉnh đốn tất cả, đem ta Hư gia ba trăm triệu nhân khẩu, toàn bộ chỉnh đốn được, thần không biết quỷ không hay chuyển đến đại thế giới bên trong đến, nếu như chỉnh đốn được, ngay lập tức sẽ cho ngươi truyền tin. Hi vọng ngươi không muốn nuốt lời." Hư Dịch thu rồi tất cả đạo thuật.

"Tuyệt không nuốt lời." Dương Bàn như đinh chém sắt nói.

"Vậy thì tốt, bàn huynh trân trọng."

Hư Dịch cười ha ha, thân thể hóa thành một đạo cầu vồng, phá không mà đi.

"Thắng bại, ở chỗ này nhất cử..." "" Dương Bàn nhìn xem Hư Dịch rời đi bóng người, tự nhiên tự nói "Huyền cơ, có thể hay không đem ngươi giải cứu ra, chúng ta quân thần lại sáng tạo đại nghiệp, cũng là nhìn một cơ hội này . Cái này Hư Dịch hào phóng như thế, không thôi tiêu hao nhiều như vậy thiên tài liệu địa bảo làm trẫm cô đọng..." "Không chút nào sợ trẫm hội phản ai, chỉ sợ khẳng định có hậu chiêu. Hừ, trẫm chính là đại thiên chi chủ, trải qua âm mưu vô cùng vô lượng, sao lại bị điểm này âm mưu khó khăn nghi ngờ?"

Cửu thiên Cửu Địa chín cực không từ đại trận, yêu cầu nhật nguyệt thuỷ triều bên trong đích rất nhiều linh bảo, liền tính thu thập một ngàn năm, cũng chưa chắc thu thập được đầy đủ, ngươi Hư Dịch cứ như thế mà đạt được, há có thể không có quỷ? Thượng Cổ Thần Ma chuyện lạ lục bên trong ghi chép, tại nhật nguyệt thời không bên trong, cũng có rất nhiều động thiên phúc địa, cư trú vô cùng mạnh mẽ tồn tại, nói vậy ngươi là liên lạc người nào" nhìn tới trẫm cũng nhận được nhật nguyệt trong hư không đi tới một lần .

Dương Bàn trong lòng lập loè, định liệu trước, điều khiển Con Thuyền Tạo Hóa, hướng lên trên vừa bay, trong nháy mắt liền phá tan rồi hư không loạn lưu, bay về phía trên đó "Nhật nguyệt hư không" .

"Làm sao, Hồng Dịch, là ai muốn tới đối phó ngươi?"

"Dịch kinh lâu" bên trong, triệt để khôi phục suy yếu kỳ Thiện Ngân Sa hỏi.

"Nhật nguyệt trong hư không nhân vật mạnh mẽ, một người tên là Thương Hoàng, một người tên là Ân Hoàng , đoán chừng là Cửu Thứ Lôi Kiếp cường giả, mà lại là Thái cổ một loại cường đại huyết mạch di dân, thế lực tuy rằng không bằng Trung Ương Thế Giới, nhưng cũng không thể coi thường." Hồng Dịch nói: "Bất quá bây giờ cũng không cần thiết vội vàng, bọn họ biết rồi sự lợi hại của ta, chỉ sợ không dám minh mục trương đảm đến, chính là muốn phòng bị tên bắn lén."

Hiện tại Thiện Ngân Sa, hoàn toàn khôi phục suy yếu kỳ, chân chính trở thành "Tạo hóa", bảy lần lôi kiếp, 129.600 ý nghĩ, sinh sôi liên tục.

Đồng thời nàng nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, có thể phách tuyệt nhất phương, trấn áp tràng diện.

Đương nhiên, ^~ khôi phục suy yếu kỳ, kia Vân Hương Hương, long nữ, Cát Tường Thiên, cũng đều đã sớm khôi phục, hiện tại từng người kinh doanh, tu luyện, phèn cố căn cơ.

"Chúng ta bây giờ nắm giữ Thiếu soái, lê phù, Võ Tôn, viêm dương, Bắc Đẩu, Tinh Nhẫn lục đại đỉnh phong Nhân tiên, có ta, Vân Hương Hương, long nữ, âm thanh tự nhiên, Cát Tường Thiên ngũ đại tạo hóa, càng có mười hai Hoang thần. Chẳng khác gì là hai mươi ba đại tạo hóa, thực lực không biết được vượt qua Trung Ương Đại Thế Giới hay chưa?" Thiện Ngân Sa hỏi: "Nếu như Trung Ương Đại Thế Giới đến đây tiến công, biết rồi chúng ta ỷ lại thực lực, chỉ sợ cũng có đoán chừng đi."

"Còn có một cái Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, hư thác cầu vồng đây? Nàng cũng có thể là tạo hóa." Cát Tường Thiên nói.

Nữ tử này tính cách đông diêu tây bãi, lập trường bất định, vừa cùng Thần Vương có quan hệ, lại cùng thiên ngoại thiên có quan hệ, lại cùng Hồng Huyền Cơ cấu kết làm bậy, hiện tại tuy rằng quy hàng chúng ta. Nhưng cũng là cái không ổn định nhân tố, nếu quả như thật đại chiến sắp tới, chỉ sợ Hồng Dịch ngươi muốn trước hạ thủ làm mạnh, bằng không lưu lại một tạo hóa tại Ngọc Kinh Thành, rất không ổn thỏa."

Vân Hương Hương lạnh lùng nói.

"Cái này ta tự nhiên rõ ràng." Hồng Dịch tính toán một lúc "Trung Ương Thế Giới lực lượng, Hư Dịch, cùng hắn phu nhân, còn có bảy vị đại thần, Từ công tử, hư vô một, còn lại còn có rất nhiều ẩn giấu thực lực, thực lực tương đối khởi chúng ta, tạo hóa số lượng, so với chúng ta chỉ nhiều không ít. Cái này là bất dung trí nghi. Chiến tranh đại thần ký ức, đã toàn bộ giao cho tương lai chi chủ hi đi tính toán, tìm hiểu. Tin tưởng tại không lâu chi hậu, là có thể đạt được một cái kết luận chính xác."

Thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới, hiện tại đi ra tạo hóa cấp bậc trở lên cao thủ, cũng chỉ có mười một cái tạo hóa, thế nhưng Hồng Dịch hấp thu chiến tranh đại thần ký ức, nhưng là biết, tạo hóa kém xa tít tắp như vậy mấy cái.

Bởi vì Trung Ương Thế Giới, ngoại trừ mấy đại thế gia nắm giữ thiên lôi đài, là tu luyện đạo thuật bên ngoài. Hơn trăm trăm triệu nhân khẩu, người người tu luyện võ đạo, trong đó có thật nhiều tinh anh cao thủ võ đạo, đỉnh phong Nhân tiên không ít.

Tại chiến tranh đại thần trong ký ức, bình quân mỗi hai, ba trăm triệu nhân khẩu, sẽ sinh ra một cái đỉnh phong Nhân tiên.

Nói cách khác, tại Trung Ương Thế Giới, vẫn trên căn bản có ba mươi, năm mươi vị võ đạo đỉnh phong Nhân tiên tồn tại, ngoài ra, còn có những kia thế gia tiềm tu lão gia hoả.

Bất quá Hồng Dịch còn biết, những kia võ đến ngập phong Nhân tiên, có cũng không phải là cùng trung ương trên đời giới triều đình một đường, trái lại thu nạp một nhóm lớn người, phản kháng triều đình, khắp nơi bạo loạn, nghĩ muốn lật đổ thống trị.

Trung Ương Thế Giới, cũng có phản kháng triều đình tồn tại.

Bất quá Trung Ương Thế Giới triều đình, không gọi là triều đình, mà gọi là "Chính phủ", chính quyền thủ phủ ý tứ. Chính như Trung Ương Thế Giới đơn vị chiều dài, là "Mét"Bình thường, vũ không phải "Thước" cùng "Trượng" D toàn bộ Trung Ương Thế Giới, là một cái khổng lồ tin tức, Hồng Dịch cũng không có nhiều thời gian như vậy đi tìm hiểu, chỉ có thể giao cho tương lai chi chủ hi.

"Hi" sẽ đem Trung Ương Thế Giới toàn bộ tình huống, khắp mọi mặt cao thủ, thậm chí ngay cả chiến tranh đại thần trong ký ức không có cao thủ, đều suy tính ra, sau đó cùng đại thế giới, tới từng cuộc một chiến tranh giả lập, lấy biết các loại được mất, làm tương lai làm tốt chính xác nhất ứng đối.

Đồng thời, căn cứ Trung Ương Thế Giới tất cả tình huống "Hi" còn có thể phụ trợ Ngọc hoàng đại đế Dương Can, thống trị thật lớn ngàn thế giới tất cả. Thậm chí một cái huyện bên trong, một cái hương đám mây dày - diện mạng người quan tòa.

Dựa theo luật pháp, mạng người quan tòa muốn lên báo danh hoàng đế trên tay câu quyết. Vì lẽ đó hoàng đế hành chính phi thường bận bịu.

Ngoài ra "Hi" còn muốn trợ giúp Hồng Dịch suy tính phấn toái chân không, Dương thần hai đại cảnh giới huyền bí.

Càng có "Hi" còn muốn căn cứ Hồng Dịch trùng kích Dương thần thời gian, cảm ứng được thiên địa trong vũ trụ tất cả đại thần thông giả ý niệm, suy tính xuất còn có bao nhiêu tạo hóa tồn tại.

Hồng Dịch có biết, chính mình trùng kích Dương thần thời điểm, gây nên cao thủ chú ý, cũng không chỉ nhật nguyệt trong hư không "Thương Hoàng" "Ân Hoàng", còn có ngoài ra một ít thần bí cường giả.

Tất cả những thứ này đồ vật, tới suy đoán, đi biến hóa, đi suy nghĩ, đi phân tích. Coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, đều muốn "Điên cuồng", sau cùng đầu nổ tung rơi không thể.

Mà "Hi" là có thể suy tính chiếm được. Một cái chớp mắt, mấy ngàn ức lần tìm hiểu, là bất kỳ cao thủ đều không học được .

Đồng thời "Hi" còn muốn suy tính, những cao thủ này có thể hay không thăng cấp, đột phá cảnh giới.

Ngọc hoàng đại đế Dương Can, tại hiện tại, có thể nói là sự tình nhiều nhất một cái hoàng đế, mỗi ngày xử lý chính vụ, một khắc cũng không có thể nghỉ ngơi, thế nhưng có "Hi "  trợ giúp, hắn cũng là thoải mái nhất một cái hoàng đế, đồng thời tối anh minh một cái hoàng đế.

Dương Bàn xử lý sự tình, đều có sai lầm địa phương, mà "Hi" tuyệt đối không có.

Nếu như trước kia "Tương lai chi chủ", xử lý sự tình sẽ có sai lầm lầm, thế nhưng bị Hồng Dịch luyện chế lại một lần quá, gia nhập "Dịch kinh" chi đạo lý "Hi", mỗi xử lý một chuyện, cái kia chính là đúng mọi nơi mọi lúc chân lý, hà khắc nhất đại nho, đều tìm không ra bất kỳ tật xấu tới.

Có thể tưởng tượng đạt được, tương lai Sử bí thư tái "Ngọc hoàng đại đế" có thể là từ trước tới nay, nhất là anh minh Vạn Cổ Nhất Đế .

"Trung ương, đại thiên, chiến tranh chi thôi diễn!"

Nghĩ tới những này, Hồng Dịch nhìn "Chúng Thánh Điện", khí huyết thái dương bên trong đích "Hi", phát ra thôi diễn mệnh lệnh. Từ một cái nào đó trên ý nghĩa tới nói "Hi" chính là hắn, hắn chính là "Hi" giữa hai người, tuy hai mà một.
