<!-- source: convert -->
# Chương 708: Âm mưu động trời

"Thật sự giống, thật sự là quá giống, đáng tiếc a đáng tiếc..."

Khổng lồ đích Tổ Thần Sơn, vạn tiên điện hiện tại càng phát bàng bạc , mấy vạn tấm cái ghế thành liệt , mỗi một cái ghế đều là kiên cố vô cùng Hàn Vũ thạch chế tạo thành , hơn nữa dài đến mười mấy trượng, phía trên điêu khắc các loại các dạng trận pháp, còn có vạn thú, tiên hạc, Thánh giả, long phượng. —— các loại đồ hình, là danh xứng với thực Tiên Nhân ghế dựa .

Những này ghế dựa , chẳng khác gì là từng cái từng cái rộng lớn Tiên Nhân vân sàng, quả thực là chân chính có Thiên cung quần tiên thịnh hội khí tượng.

Từ khi âm vận tử, Liên Vân tử hai người luyện thành tạo hóa chi hậu, lại trải qua hư vô vừa giải trừ linh hồn bên trên cấm chế, bây giờ đạo thuật chân chính tiến triển cực nhanh.

Tạo hóa là một cái cửa ải, một khi đột phá, đạo thuật hội tăng nhanh như gió.

Vì lẽ đó hiện tại ngay tiếp theo bọn họ bản mệnh pháp bảo, Tổ Thần Sơn cũng cùng với hai người đạo thuật tăng lên, cấp tốc mở rộng, tăng thêm rất nhiều thần diệu.

"Dương Bàn huynh có đúng hay không đang nghĩ, bản thân hình dáng giống ngươi dưới trướng một cái thần tử, gọi là Dương An ? Là Dương Bàn huynh con riêng? Dương Bàn huynh con riêng, Dương An là Bất Hủ Thần Vương một cái âm mưu, đắp nặn đi ra một cái vặn vẹo linh hồn, độ nguy hiểm cực đại, may mà vẫn không có trưởng thành liền bị bóp chết, nếu không thì sẽ đối với dương vu huynh tạo thành uy hiếp cực lớn. Bất quá bây giờ nhìn tới, Dương Bàn huynh vẫn là rất nhớ nhung vị này con riêng ."

Phải, dễ dàng vị này Trung Ương Thế Giới chi lãnh tụ, ngồi ở "Vạn tiên thiu" bên trong, hướng về phía cùng hắn mặt đối mặt, ngồi cách xa nhau ngàn trượng chi ngoại, ngồi xuống khổng lồ vân sàng bên trên Dương Bàn nói.

Lúc này, chính là vương đối vương! Hư Dịch là Trung Ương Thế Giới lãnh tụ!

Dương Bàn là đại thế giới hoàng đế! Tuy rằng hắn bây giờ là trốn đi hoàng đế, thế nhưng Ngọc thân vương vẫn không có đăng cơ, không có tiếp thu vạn dân triều cống, danh phận chưa có xác định hạ xuống, vì lẽ đó hắn hiện có nhưng vẫn là hoàng đế.

Huống chi, đại diện cho danh phận, giang sơn xã tắc chi chủ "Hoàng Thiên Tỳ Ấn" ngọc tỷ truyền quốc, vẫn ở trong tay của hắn.

Mà lúc này, Dương Bàn ngồi, khí độ ung dung, bên người mặc dù không có một cái tùy tùng, thế nhưng tuyệt đối không có chán nản hình ảnh, ngược lại là tinh thần sáng láng, khiến cho hắn có một loại nắm giữ quyền to ung dung. Thật giống hắn đồng thời không có mất đi quyền lợi, mà là như cũ nắm trong tay đại thế giới tất cả.

Chỉ là phần này khí chất, thì sẽ không khiến mọi người coi thường, Hư Dịch vào thời khắc này cũng sẽ không coi thường hắn. Dù sao vị hoàng đế này, bản thân là một vị tạo hóa, vẫn có được Con Thuyền Tạo Hóa.

"Dương An đích thật là làm ta hoài niệm, bất kể linh hồn của hắn như thế nào, cơ thể hắn nhưng thủy chung là của ta cốt nhục." Dương Bàn cười cười: "Bất quá ta nghe nói Hư huynh lệnh lang được xưng khí vương, võ đạo tu hành đã tới thiên biến vạn hóa cảnh giới, tướng mạo cũng cùng Dương An giống như đúc? Không biết được có thể hay không vừa thấy?"

· không một hành tung phiêu miểu, không có chỗ ở cố định, trước đó trông coi tĩnh mịch Thiên Lao, hiện tại cũng tới đến đại thế giới bên trong, hắn nguyện vọng lớn nhất, chính là cùng Hồng Dịch lần nữa một chiến, hảo phấn toái chân không, bước vào võ đạo tối cao cảnh giới. Ta hiện tại không cách nào mệnh lệnh cho hắn." Hư Dịch trên người mặc một cái rộng lượng quần áo, bộ y phục này cùng Như Lai Cà Sa có phần tương tự, mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây phát tán ra một loại làm người thiên địa quỷ thần đều muốn thần phục khí tức, điều này hiển nhiên là của hắn một cái pháp bảo. ~~~~

Mà Dương Bàn mặc "Thiên đế áo", dĩ nhiên không chút nào ở nơi này bộ quần áo uy thế bên dưới.

Hiển nhiên y phục của hai người, đều là làm nổi lên thân phận mình vô thượng pháp y.

"Lần này bàn huynh đã mất đi quốc gia, trôi giạt khấp nơi, lần này cùng ta trao đổi, chắc là muốn mượn ta Trung Ương Thế Giới lực lượng khôi phục quốc gia đi." Hư Dịch bắt tay vẫy một cái, đem lời ngữ đi vào đề tài chính.

"Trung Ương Thế Giới muốn làm chủ đại thiên, nói vậy cũng phải nhờ vào tên của ta phân, vì lẽ đó Hư huynh mới như vậy sảng khoái đi tới nơi này Tổ thần tới gặp trẫm." Càn Đế Dương Bàn đáp trả Hư Dịch lời nói, phi thường xảo diệu

"Hư huynh, bàn huynh, có thể nói là vương đối vương, ngày hôm nay tại ta Tổ Thần Sơn vạn tiên trong điện gặp mặt, cũng là khiến cho chúng ta bồng tất sinh xa, tất cả kỳ thực cũng không có cái gì hảo nói, Hư huynh muốn làm chủ đại thế giới, yêu cầu bàn huynh danh phận, cũng cần bàn huynh Con Thuyền Tạo Hóa di dân.

Mà bàn huynh yêu cầu Hư huynh lực lượng phục quốc. Chúng ta Tổ thần đạo quốc đã khai sáng cục diện, ba bên hợp tác, đầy đủ có thể dẹp yên đại thiên, thành lập vạn thế không rút chi cơ nghiệp ."

Đang lúc này, âm vận tử nói chuyện.

Lúc này, hai đại đạo tổ an vị ở chính giữa rộng lượng vân sàng bên trên, chu vi toàn bộ đều là lôi kiếp Quỷ Tiên thị vệ đứng ngây ra, hiện ra thế lực khổng lồ.

Thành tựu tạo hóa chi hậu, rất nhiều đạo thuật cũng đều bắt đầu tu luyện, Tổ Thần Sơn tất cả thế lực cũng không dừng tăng trưởng.

Lúc này, rất nhiều cao thủ tiến vào Tổ Thần Sơn, đều sẽ phát hiện cái này "Vạn tiên điện "  trên hư không diện, thật nhiều mây khói uân uân tại phiêu đãng, thỉnh thoảng ngưng tụ thành số hiệu - rất nhiều Tinh Hà vòng xoáy, tựa hồ là muốn hình thành một cái Thiên cung thế giới giống như, dĩ nhiên cùng Hồng Huyền Cơ đánh ra ba mươi ba ngày thế giới giống nhau đến mấy phần.

Cao thủ xuyên thấu qua những này mây khói mịt mờ, thậm chí có thể nhìn thấy phía dưới Tổ thần quốc, Tổ thần trên đại lục 40 triệu nhân khẩu, đang không ngừng cầu nguyện, triều bái, cường đại mà cuồng nhiệt tín ngưỡng ý nghĩ, không ngừng mà bắt đầu bay lên, đều ngưng tụ đến trở lại Tổ Thần Sơn bên trong, hội tụ ra một cỗ cường đại thần lực.

Đây là hai đại đạo tổ đang ngưng tụ hương hỏa tín ngưỡng, mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây cô đọng Tổ Thần Sơn.

Cái này "Tổ thần quốc" hơn 40 triệu nhân khẩu, tự nhiên là toàn bộ đều tin phụng hai đại đạo tổ , mỗi ngày đều phải định kỳ dùng hương hỏa làm như cung phụng, thành kính cúng bái, không biết được hội sản sinh bao nhiêu cuồng nhiệt tín ngưỡng ý nghĩ.

Mà những ý niệm này, hư không lực lượng, đều là cô đọng pháp khí, tụ tập thần lực tốt nhất tồn tại.

Đến tạo hóa cảnh giới, hai đại đạo tổ thậm chí có thể tự thân linh hồn hấp thụ những này hương hỏa tín ngưỡng ý nghĩ, tới luyện thành nguyên thần, thành tựu thần thông.

Càn Đế Dương Bàn chính là góp nhặt Đại Thiện Tự phật quốc trong hư không sở hữu hương hỏa tín ngưỡng, hơn nữa chính mình làm hoàng là đế hai ≮ năm năm, dân gian bách tính ngưng tụ tới hoàng đế tín ngưỡng, luyện thành tương lai chi chủ.

Bây giờ đang Tổ thần quốc chi bên trong, hai đại đạo tổ địa vị, cùng hoàng đế cũng xê xích không nhiều, hấp thu hương hỏa thần niệm, đúng là cũng có thể phát huy ra tác dụng rất lớn tới.

Trên thực tế, hai đại đạo tổ cũng muốn thống nhất đại thế giới, dù sao Tổ thần quốc chỉ có 40 triệu nhân khẩu, mà toàn bộ đại thế giới, có tới mấy tỉ nhân khẩu, nếu như tin ngửa thống nhất, kia mỗi ngày sinh ra cực lớn thần lực, quả thực có thể bài sơn đảo hải.

Thậm chí, hai đại đạo tổ cũng muốn thống nhất thiên ngoại thiên, toàn bộ thiên ngoại thiên, chỉ là Trung Ương Thế Giới thì có mười tỉ nhân khẩu, còn lại ngôi sao bên trên nhân khẩu, cũng có rất nhiều ức, gộp lại thậm chí có trăm tỉ số lượng, nếu như toàn bộ thống nhất, vậy chỉ sợ là trong một đêm, là có thể sáng lập xuất một vị Nguyên khí thần như vậy

Tồn tại đi ra

"Nhìn tới hai vị cũng muốn chia một chén canh rồi hả?" Hư Dịch nghe âm vận tử lời nói, cười cười: "Chúng ta Trung Ương Thế Giới, đầy đủ nắm giữ bình định đại thiên lực lượng, chỉ cần chúng ta chân chính phủ xuống một khắc, tập trung lực lượng, đầy đủ có thể đem Hồng Dịch giết chết. Tựa hồ là cũng không cần hai vị lực lượng, hơn nữa hai vị Tổ thần quốc, nhân khẩu còn không bằng chúng ta một cái tỉnh."

"Thật sao?" Liên Vân tử nhìn xem Hư Dịch nói: "Ta không thể không thừa nhận Trung Ương Thế Giới lực lượng cường đại, thế nhưng Trung Ương Thế Giới hình như cũng không phải là một lòng, cái này đại thế giới bên trong, có chín tầng lôi kiếp, có thể khiến người đạo thuật tu luyện tăng lên, mà Trung Ương Thế Giới sẽ không có, duy nhất một ít thiên lôi đài, nắm giữ ở mấy gia tộc lớn bên trong, nếu như mười tỉ nhân khẩu đều dắt tới đại thế giới, trong đó bình dân đều có thể nắm giữ tu luyện đạo thuật quyền lợi, kia... . . ." 'Chỉ sợ là chính quyền bất ổn đi. Theo ta được biết "Trung Ương Thế Giới người, mỗi người trí tuệ đều phi thường cao... . . ." 'Hơn nữa hiện tại, có mấy cái đại thần tựa hồ là phản đối quy mô lớn di dân , chỉ đem một vài gia tộc con em nồng cốt, chuyểndời tới đây mà thôi."

"Thậm chí, chúng ta tam đại đệ tử, chu vi, Đường Hải Long, Lý Phi Ngư đạt được bàn huynh dạy dỗ, truyện thụ cho bọn hắn vô thượng **, vô thượng tích lũy, đã bắt đầu nhờ vào Tổ thần quốc tín ngưỡng chi niệm, tu luyện tương lai Vô Sinh Kinh, cô đọng Bất Hủ Nguyên Thần, sớm muộn hội đột phá đến tạo hóa cảnh giới. Nếu như một khi đột phá, ngũ đại tạo hóa cũng đầy đủ cùng Trung Ương Thế Giới kết minh đi."

Âm vận tử lại nói.

"Ngũ đại tạo hóa, thêm vào cái này Tổ Thần Sơn, hơn nữa cái này 40 triệu nhân khẩu ngày đêm sinh ra tín ngưỡng chi thần lực, đích thật là có tư cách cùng chúng ta Trung Ương Thế Giới kết minh." Bắt dễ dàng lơ đãng nhíu nhíu mày, vừa nãy Liên Vân tử đúng là nói tới không có sai, Trung Ương Thế Giới xác thực không phải bền chắc như thép, hiện tại Trung Ương Thế Giới mười tỉ nhân khẩu, dân trí đã mở, đại thần thượng vị đều muốn dân chúng tuyển cử, nếu quả như thật đi tới đại thế giới, mỗi người đều tu luyện, độ lôi kiếp, trường sinh bất tử, kia đích thật là đối với chính quyền thống trị thập phần bất lợi.

"Cái này Dương Bàn đúng là lợi hại, vừa đến đã kéo lên hai cái tạo hóa, vẫn kéo lên 3 cái có

Tạo hóa tiềm chất thiên tài, đúng là một luồng hùng hậu lực lượng." Hư Dịch thầm nghĩ .

"Nếu là như vậy, vậy chúng ta ước định coi như là thành công." Dương Bàn đột nhiên nói: "Hư huynh cho trẫm phân phối một nhóm cao thủ đến, nghe trẫm hiệu lệnh! Lấy trẫm tên gọi, lạc trừ loạn thần tặc tử

"Cao thủ không đáng kể, ta hội làm Dương Bàn huynh tạo hóa chi xa xỉ mặt khác, luyện chế lại một lần cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận. Khôi phục Con Thuyền Tạo Hóa, thời điểm hưng thịnh vinh quang! Đồng thời Dương Bàn huynh có thể bí mật đến giữa ta thế giới, lợi dụng thuyền này di dân, đem ta Hư gia con em nồng cốt, ba trăm triệu toàn bộ kéo đến đại thế giới bên trong, trong nháy mắt một lần nữa xây dựng lên một cái đế quốc! Cầm lại đế vị cũng bất quá là chuyện đơn giản mà thôi." Hư Dịch suy tư một lúc, trong ánh mắt lập loè ra cực kỳ trí tuệ ánh sáng.

"Cái gì? Hư huynh nguyện ý vì ta luyện chế cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận? Trận này không phải là

Đơn giản như vậy có thể luyện chế, yêu cầu... . . ." " '" Dương Bàn thân thể chấn động.

"Ta biết yêu cầu cực kỳ to lớn tài liệu, bình thường thế lực liền tính thu thập mười vạn năm cũng chưa chắc có thể tụ tập được lên, thế nhưng ta Trung Ương Thế Giới cỡ nào to lớn? Luyện chế một toà trận pháp tài liệu vẫn là có thể. Huống hồ ta nắm giữ lấy Dương thần ý nghĩ, muốn luyện chế đại trận này "Chỉ có ta mới có thể." Hư Dịch cười cười: "Huống hồ Con Thuyền Tạo Hóa thần kỳ cực kỳ, ta cũng muốn mượn cơ hội tra tìm đầu mối, cái này đối ta tu vi thập phần mới có lợi, nói không chắc có thể trợ giúp ta một lần thành tựu Dương thần."

" được ! Đã như vậy, một lời đã định!" Dương Bàn híp mắt: "Chỉ cần Con Thuyền Tạo Hóa một luyện thành, khôi phục thời điểm hưng thịnh lực lượng, Hư huynh tùy tiện có thể nghiên cứu bên trong trận pháp, bất quá tại đại trận sau khi hoàn thành, Hư huynh có thể hay không trợ giúp ta tái chiến Hồng Dịch! Cứu ra ta thần tử, Hồng Huyền Cơ?"

"Một lời đã định! Bất quá cứu Hồng Huyền Cơ, tự nhiên có người..." "" Hư Dịch trong khi nói chuyện, thân thể

Hơi động, cư nhiên biến mất không thấy, hiển nhiên là ra Tổ Thần Sơn.

Liên Vân tử, âm vận tử sững sờ, bởi vì Hư Dịch lúc đi, Tổ Thần Sơn bên trên cư nhiên không có đảm đương

Hà động tĩnh.

"Dương Bàn a Dương Bàn, ngươi nghĩ thống trị đại thế giới, làm vĩnh hằng nhân vật chính, nhưng không có nghĩ tới đây một kỷ nguyên, nhân vật chính cũng không phải là ngươi đi, mà là ta muội muội nhi tử. Ngươi bây giờ bị ép trốn đi, liền Hồng Huyền Cơ đều bị trấn áp bắt , không biết được tâm tình của ngươi như thế nào đây? Ta đều không tưởng tượng ra được."

Ngay tại Hư Dịch đi lần này, trong chớp mắt một thanh âm, xuyên phá thuê Thần sơn cung điện, hiện hình ra.

Lại là Thái Thượng Đạo giáo chủ, Mộng Thần Cơ!

Dương Bàn nhìn xem đột nhiên xuất hiện Mộng Thần Cơ đúng là không có một chút nào kinh ngạc, "Ta đã sớm biết, ngươi sẽ ra tới, một mực chờ đợi ngươi đây. Bất quá Hồng Dịch hình như cũng không bị ngươi cái này cậu nắm giữ.

"Dịch đạo như thế nào là ta nắm giữ được ở? Coi như là Trường Sinh Đại Đế cũng chưa chắc nắm giữ được ở, hắn nhưng là cái này một kỷ nguyên bên trong, có thể hay không nhường bỉ ngạn xuất hiện chân chính nhân vật, rất rất nhiều ngủ say Thái cổ Dương thần, cũng đều chờ cái này một kỷ nguyên thời khắc mấu chốt nhất." Mộng Thần Cơ dùng một loại phi thường kỳ quái nói đạo, trong giọng nói, tựa hồ là ẩn chứa viễn cổ vô cùng tin tức.

"Dương Bàn, ngươi trước đó muốn giết chết ta, bất quá đó là ta cố ý nhường, những năm này ta một mực không có đi hoàng cung giết ngươi, cũng không sợ ngươi Con Thuyền Tạo Hóa cùng đạo thuật." Mộng Thần Cơ nói: "Ta chờ chính là ngày hôm nay cái này một ngày, ngươi biết ta ngày hôm nay tại sao tới sao?"

"Chẳng lẽ giáo chủ là cùng ta cũng như thế, muốn diệt giết Hư Dịch, cướp đoạt hắn Dương thần ý nghĩ, đồng thời đem hắn Hư gia ba trăm triệu con cháu di dân, toàn bộ chôn vùi! Chỉ cần ba trăm triệu Hư gia con cháu, tiến vào Con Thuyền Tạo Hóa bên trong, toàn bộ luyện hóa, cái này thuyền ngay lập tức sẽ đại thành, luyện hóa tinh khí, linh hồn, có thể đem cơ thể ta, linh hồn tăng lên tới cực hạn nhất đỉnh phong! Chẳng lẽ giáo chủ cũng phải chia một chén canh?" Dương Bàn lạnh lùng nói.

"Tự nhiên, lấy sức mạnh của ngươi, không cách nào hoàn thành chuyện này, cũng không khả năng nhốt được Hư Dịch, tuy rằng Trung Ương Thế Giới rất nhiều đại thần, cũng muốn hắn chết!" Mộng Thần Cơ nói: "Bất quá thêm vào ta, sự tình liền dễ dàng hơn nhiều, nắm chắc."

"Ha ha ha, ha ha! Quả nhiên là thái thượng vong tình! Thành giao!" Dương Bàn cười to nói: "Hồng Dịch hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, hắn hiện tại tuy rằng chiếm thượng phong, thế nhưng chúng ta lại sớm hơn hắn một bước thành tựu Dương thần!"
