<!-- source: convert -->
# Chương 742: Bông tuyết Phượng Hoàng

Ban đầu vì bảo tồn thực lực "Thương Hoàng" "Ân Hoàng" cái này hai đại Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, thấy tình thế không ổn, liền muốn bỏ chạy, bọn họ "Nhật nguyệt thuỷ triều độn pháp" thiên hạ nhất tuyệt, so với Nguyên Từ độn pháp càng phải tinh diệu một bậc, thế nhưng là không nghĩ tới Hồng Dịch cư nhiên lợi hại như vậy, một quyền đánh ra, Tuyệt Bá thiên địa, đánh cho nhật nguyệt phá diệt, vũ trụ run rẩy, thời không nghịch lưu, đại thiên vặn vẹo, phấn toái chân không cảnh giới cường đại đến khó có thể tưởng tượng, lực lượng phía dưới, hết thảy đều tại run rẩy.

Nhìn thấy "Nhật nguyệt thuỷ triều "  dòng lũ bị từ ở giữa xé ra "Ân Hoàng" cái này thanh bần, nắm giữ mặt trăng nữ tử hét to một tiếng, quyết định lại không trốn tránh, muốn đường đường chánh chánh cùng Hồng Dịch chơi lên một hồi.

"Thái Âm chi mẫu, Quảng Hàn pháp y, Thái Âm minh nguyệt, sáng ngọc vô hạ, Hồng Dịch, ăn ta một cái, Thái Âm Quảng Hàn kiếm khí!"

Trên người mặc Quảng Hàn áo "Ân Hoàng", toàn thân càng thêm thanh lệ, lành lạnh, một luồng yên hà bao phủ nàng, mông lung như ảo, nàng xòe năm ngón tay, đầu ngón tay bên trên cư nhiên lóe lên bao quanh minh nguyệt, mỗi một đoàn minh nguyệt bên trong, đều hiện ra từng vị bông tuyết tựa như Phượng Hoàng, những này bông tuyết Phượng Hoàng, cũng cùng Thái cổ Kim Điểu giống như, có tới hàng ngàn con, vừa bay đưa ra đến, hàn khí ngập trời, tựa hồ là vũ trụ luân hồi lần nữa về tới Hàn Vũ lạc nguyên.

Những này "Bông tuyết Phượng Hoàng", lại là cùng Thái cổ Kim Điểu giống như thế nhân vật mạnh mẽ, thần thú sinh ra, uy mãnh mạnh mẽ, trong thân thể ẩn chứa cường đại Thái Âm chân khí.

Bọn họ vọt một cái đi ra, cánh lấp lóe, lông chim dĩ nhiên bắn nhanh ra, biến thành từng khẩu từng khẩu dài ba thước ba tấc, long nha mễ giống như bông tuyết phi kiếm, những này bông tuyết phi kiếm, hợp thành cái này tiếp theo cái kia đại trận, xoay quanh đứng lên, nhất thời đã biến thành một mảnh băng kiếm thế giới, những này băng kiếm, trên dưới bay lượn, xuyên toa hư không, đem hết thảy đều cắt chém thành phấn vụn.

Phượng Hoàng có hỏa, có băng. Hỏa hoàng, băng túc, cái này "Ân Hoàng" nắm giữ, chính là bông tuyết phượng túc, thiên địa hàn khí, Thái Âm tinh hoa diễn sinh ra tới thần thú.

Cái này cũng là nàng một trong đòn sát thủ, cùng "Kim Ô đại trận" giống như thế thần thông, nhờ vào ngàn con "Băng túc" chi lực, bố trí thành đại trận. Cùng lúc đó, bên cạnh nàng, trong chớp mắt cũng nhiều thêm 3 cái nữ tử, cái này 3 cái nữ tử, mỗi người đều lớn lên bông tuyết ngọc cốt, dĩ nhiên cũng là tạo hóa! Cái này 3 cái nữ tử, vừa bay đưa ra đến, mười hai nguyên 9,600 ý nghĩ liền phi đằng, mỗi người linh hồn, đều đã biến thành một vị thỏ ngọc.

Cái này ba con thỏ ngọc, toàn thân trong suốt, so với băng hoàng còn muốn lớn hơn, giống như nguyên thần, không phải nguyên thần, lại là một loại pháp tướng hình thể.

"Ân vũ, ân như, ân hàn! Bố đại trận!"Ân Hoàng" lạnh lùng phun ra vài chữ.

Nhất thời, đại trận hoàn toàn vận chuyển đứng lên, đem Hồng Dịch gắt gao gắn vào trung gian, ngăn cản Hồng Dịch quyền thế. Cái này 3 cái đây chính là "Ân Hoàng" thuộc hạ, cũng là đệ tử nòng cốt, các nàng trên đỉnh đầu hiển hiện ra "Thỏ ngọc", gọi là "Quảng Hàn nguyên thần", cũng chính là một loại cực kỳ lợi hại thần thông, chẳng qua là các nàng đều không có tu luyện tới tám lần lôi kiếp, luyện hồn thành thần mức độ. Vì lẽ đó hiện tại chỉ là ý nghĩ tạo thành thỏ ngọc pháp tướng.

Nhưng cũng uy lực cực lớn.

"Thái cổ Kim Điểu, chí dương đại trận! Trời đất xoay vần! Kim ô thỏ ngọc, hợp hai làm một, nhật nguyệt vận chuyển, thiên Địa Chí Tôn! Giết!"

Thương Hoàng xoay người lại, cũng là điên cuồng hét lên giận chăn.

Cùng lúc đó , còn có "Thương Hoàng" dĩ nhiên cũng phát ra "Kim Điểu đại trận", dưới tay hắn tam đại tạo hóa "Lãnh diễm vương" "Hàn Diễm vương" "Ngọn lửa bừng bừng vương" tam đại chân vương lại phát ra "Xạ nhật lệnh kỳ" 0 lúc này, hai đại hoàng giả liên thủ, một cái bố trí xuất Kim Ô đại trận, một cái bố trí xuất Quảng Hàn đại trận, chân chính liên thủ, chống lại Hồng Dịch.

Hai người này, một thái dương, một Thái Âm, đều là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, lại mượn ngàn con thần thú, ra sức bộc phát, âm dương giao hợp, cư nhiên cứng rắn chống lại rồi Hồng Dịch quyền thế.

Hả? Cái này một âm một dương, hai đại thần trận, Thái Dương, Thái Âm, liên hợp tại đồng thời, thì ra là như vậy hiệu quả thần kỳ? Có thể ngăn cản sức mạnh của ta" ':

Hồng Dịch chặn ngang cắt đứt "Nhật nguyệt thuỷ triều "  dòng lũ, phòng ngừa "Thương Hoàng" "Ân Hoàng" chạy trốn, thế nhưng đối phương hung hãn phản kích, hai đại trận thế xếp đặt đi ra, liên hợp tại đồng thời, trái lại bao vây tới đây, cư nhiên làm cho bước tiến của chính mình bị ngăn trở.

Lúc này, Hồng Dịch bên người toàn bộ đều là bàng bạc hỏa diễm dòng lũ, hỏa diễm dòng lũ bên trong, là từng khẩu từng khẩu băng kiếm hàn khí, còn có băng túc bay lượn thét dài, Âm Dương Lưỡng Cực, sục sôi đông lạnh, hiện ra lớn lao uy lực.

Đặc biệt là, cái này hai toà đại trận người chủ trì là sáu cái tạo hóa.

Thương Hoàng tam đại đệ tử, là tạo hóa. Ân Hoàng tam đại đệ tử cũng là tạo hóa.

Hồng Dịch thoáng về phía trước vọt một cái, cũng cảm giác được thật giống rơi vào vũng bùn bên trong, có một ít cản trở, tuy rằng cái kia thật hỏa, băng kiếm đều không tổn thương được hắn mảy may, thế nhưng là thật giống vô hình lao tù, bốn hợp bát phương đều vây vây nhốt.

"Hồng Dịch, chúng ta liền để ngươi thử một chút, Thái Âm Thái Dương, hợp hai làm một lực lượng."

Ân Hoàng nhìn thấy mình và Thương Hoàng phản kích, cư nhiên ngăn cản Hồng Dịch, không khỏi trong lòng vui vẻ, thét dài hô quát "Chư vị, mau chóng tu dưỡng thương thế, khôi phục thực lực, ta đã vây Hồng Dịch, chúng ta ngày hôm nay liền giết chết một cái phấn toái chân không cường giả! Nhường hắn hoàn toàn chết đi."

Không thể không nói, Ân Hoàng, Thương Hoàng lần này phản kích, làm rất nhiều người thắng được thời gian, đầu tiên chính là Hư Dịch, vừa mới hắn một cái mặt người đối Hồng Dịch, suýt chút nữa bị đánh phải chết đi sống đến, Dương thần ý nghĩ đều bị rung động được thoát ly bên ngoài cơ thể, hiện tại rốt cuộc đến một tia cơ hội thở lấy hơi, toàn thân ngưng tụ, lại lần nữa thành hình.

Mà đồng dạng thành hình, còn có "Phạt" cùng với "Không" .

Ám Hoàng Đạo Nhân, nhưng là nguyên thần thành hình, ám tinh ngưng tụ, thế nhưng cơ thể hắn nhưng là hủy diệt, vĩnh viễn hủy diệt. Hắn nhưng là chưa hề đem thân thể tu luyện tới Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, một hồi đánh nổ thành bột mịn, cũng là chân chính chết rồi.

Bọn họ cái này vừa khôi phục tới đây, liền nghe đến "Ân Hoàng "  âm thanh, nhất thời cũng không rảnh suy tư, liền muốn vồ giết tới.

Thế nhưng, càng lớn âm thanh, nhưng là che kín rồi "Ân Hoàng "  âm thanh: "Các ngươi cho rằng, như vậy liền có thể vây nhốt ta, thật sự là quá ngây thơ rồi! Ta là không đành lòng tổn thương đại trận này bên trong đích Kim Điểu, còn có băng túc, nếu không thì, một đám cái các ngươi, đều đã chết!"

Phách tuyệt vũ trụ âm thanh, từ trong đại trận truyền đạt ra, chính là Hồng Dịch!"Phấn toái chân không cường giả, trên trời dưới đất, không người có thể giết chết, cũng không có người có thể đánh bại! Năm đó Thái cổ ngũ đại Thần Vương, bọn họ sinh đại đế, cũng chỉ có thể phong ấn bọn họ, hôm nay ta, vừa có phấn toái chân không lực lượng, cũng có được cảnh giới, các ngươi có thể làm gì được ta sao? Hết thảy cho ta thần phục a!"

Ầm! Hồng Dịch dâng trào đứng thẳng, hai tay trái phải, đồng thời giơ lên, tay trái vẽ một vòng tròn, đại diện cho thiên đạo, vũ trụ, thời gian, hư không, vô tận.

Tay phải vẽ một cái tứ phương, đại diện cho nhân đạo, trí tuệ, dũng khí, nhân ái, chính trực.

Tay trái tròn, tay phải phương. Đồng thời vẽ ra, đem người đạo ngay ngắn, thiên đạo hỗn tròn, biểu đạt đến mức vô cùng nhuần nhuyễn, rất sống động, thời khắc này, Hồng Dịch biến hóa thành một vị lập ra quy tắc, đạo lý tồn tại.

Không ai có thể hình dung xuất cái này tồn tại khủng bố.

Ô ô ô ô, ô ô ô ô lược! Hồng Dịch tay trái khởi tay khoanh tròn, trong nháy mắt, hắn vẽ ra cái đó vòng tròn bên trong, liền phát ra cường đại lực hấp dẫn. Những kia hỏa diễm, băng kiếm, dĩ nhiên toàn bộ đều bị hút vào cái vòng tròn này bên trong, trong khoảng thời gian ngắn, đầy trời thanh minh, chỉ còn dư lại 1,000 con Kim Điểu, 1,000 con bông tuyết Phượng Hoàng, cũng bay múa lấy không biết được chuyện gì xảy ra.

Vẻn vẹn vẽ một cái vòng tròn độn, liền phá đi đại trận chân khí chùm trận, bất quá Hồng Dịch cũng không có chút nào dừng lại, ngay ngắn tay phải, hướng về lục đại tạo hóa ấn quá khứ.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh! Sáu tiếng nổ, lục đại tạo hóa, Thương Hoàng, Ân Hoàng sáu cái đệ tử, toàn bộ đều bị đánh bay, máu tươi phun mạnh, thân thể tan vỡ, trên không trung nổ thành bột phấn, liền ngay cả linh hồn của bọn họ cũng bị đập tan không ít.

Cùng lúc đó, ba mặt xạ nhật lệnh kỳ, bị Hồng Dịch thuận lợi một trảo, liền rơi xuống trong tay chính mình.

"Kim ô, băng hoàng, trở về thân ta! Các ngươi là tự do tự tại thân thể, không nên bị chùm trận thành đại trận, ta đến trả các ngươi lấy tự do a!"

Một bước bước ra, Hồng Dịch tay lần nữa một linh, kia một ngàn đầu Kim ô, một ngàn đầu bông tuyết Phượng Hoàng, dĩ nhiên toàn bộ nhận lấy cường đại lực hút, hướng Hồng Dịch mi tâm "Chúng Thánh Điện" bay qua.

"Chúng Thánh Điện" lại muốn đem cái này hai ngàn thần thú, toàn bộ hút vào trong đó.

Một ngàn Kim Điểu, một đám bông tuyết Phượng Hoàng, là cường đại cỡ nào thần thú? Bị toàn bộ thu lấy , Hồng Dịch thế lực hội lần nữa tăng vọt, không thua gì có thêm hai ngàn đầu Kỳ Lân.

"Kim ô, băng hoàng, hợp thể giao cấu, âm dương hợp nhất!"

Nhìn thấy Hồng Dịch như vậy hung hãn cực kỳ, không chỉ đem mình đệ tử đánh giết được tan vỡ, còn muốn thu lấy chính mình bố trí đại trận căn bản, Thương Hoàng, Ân Hoàng lần nữa rống giận, hai đại hoàng giả, trong thân thể lóe lên vô cùng ánh sáng, Cửu Thứ Lôi Kiếp nguyên thần cư nhiên bay ra bên ngoài cơ thể.

Đây là bọn hắn bản mệnh nguyên thần.

Cái này vừa bay ra ngoài thân thể, kia một ngàn đầu Kim Điểu, một ngàn đầu bông tuyết Phượng Hoàng, cư nhiên mỗi một đầu đều tìm đến một đầu khác, hai hai quấn quanh ở đồng thời, bắt đầu hợp thể! Âm dương nhị khí, điên cuồng quấn quýt đứng lên, thiên địa tựa hồ là vào đúng lúc này muốn băng quắc, muốn hủy diệt! Lần này giao hợp lực lượng, nhất thời tránh thoát Hồng Dịch chùm trận!"Hừ! Dựa vào âm dương song tu, kết hợp lực lượng tới tránh thoát ta chùm trận, quả thực là mơ hão, Chúng Thánh Điện, thu lấy!" Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm" " "Chúng Thánh Điện từ giữa chân mày bay vút đi ra, vô cùng vô tận xoay tròn lấy, trấn áp , đồng thời Hồng Dịch hai tay bạo bắt, chân khí cường đại bạo tẩu.

Kia chính đang giao hợp "Kim Điểu" "Bông tuyết Phượng Hoàng", cư nhiên bị từng bước từng bước, lần nữa bị lôi kéo tiến vào Chúng Thánh Điện dù.

Một cái chớp mắt công phu, trăm lần, ngàn lần luân hồi khuấy động, răng rắc một tiếng, cái này ngàn con Kim Điểu, ngàn con bông tuyết Phượng Hoàng, cuối cùng bị Hồng Dịch lôi kéo tiến vào Chúng Thánh Điện, trấn áp trong Thái Cực Lôi Trì.

"Không xong!"

"Tổn thất quá nặng nề!"

Một hồi cũng cảm giác được nguyên thần của chính mình cùng "Kim Điểu" "Bông tuyết Phượng Hoàng" đã mất đi liên hệ, Thương Hoàng, Ân Hoàng toàn thân kịch liệt rung động, cơ hồ là không thể tự chủ.

Lần này tổn thất, đích thật là quá nặng nề .

Bọn họ nuôi dưỡng thần thú, toàn bộ bị thu lấy , chẳng khác gì là đã mất đi một cái trọng yếu chí bảo quyết khí.

"Hai vị, mau chóng lùi về sau, chậm thì không kịp!"

Nhìn thấy Hồng Dịch một hồi thu lấy "Kim Điểu" "Bông tuyết Phượng Hoàng", vừa mới khôi phục như cũ Hư Dịch trên khuôn mặt cũng hiện ra một tia thịt đau, hắn cũng phi thường rõ ràng, cái này những thứ đồ này tác dụng rốt cuộc lớn bao nhiêu, đặc biệt là bông tuyết Phượng Hoàng cùng Kim Điểu giao hợp chi hậu, hội sản sinh biến hóa gì đó.

Bông tuyết Phượng Hoàng cùng Kim ô hai hai giao hợp, vậy thì tương đương với là đạo gia đạo lữ song tu.

Không, so với đạo gia đạo lữ song tu kinh khủng hơn! Bởi vì băng hoàng, Kim ô một cái chí dương il một cái đến dong, hai hai phối hợp chi hậu, âm dương giao hợp phối hợp, càng biết lợi hại gấp trăm lần.

Ban đầu, Thương Hoàng, Ân Hoàng là âm thầm đối địch tồn tại, Kim Điểu, băng hoàng không khả năng giao hợp, thế nhưng hiện tại cũng bất chấp. Vì tăng lên lực kỳ, chỉ có như vậy.

Đương nhiên, nếu như "Thương Hoàng" "Ân Hoàng" hai đại cao thủ bản mệnh nguyên thần giao hợp, vậy càng làm lợi hại, hai người chân khí đạo thuật đều sẽ bên trên một đẳng cấp.

Bất quá hai người đều là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, vào lúc này cũng sẽ không từ bỏ bộ mặt giao hợp.

Hư Dịch trong lòng những ý niệm này chợt lóe lên.

Hắn vừa mới khôi phục nguyên khí, Dương thần ý nghĩ đội ở trên đầu, vừa vặn vồ giết tới, đánh về phía Hồng Dịch Chúng Thánh Điện. Muốn đem thu vào đi bông tuyết Phượng Hoàng, Kim ô toàn bộ đều đào móc ra.

"Đoạt đồ ăn trước miệng hổ! Hư Dịch, ngươi thực sự là không muốn tính mạng!"

Hồng Dịch Chúng Thánh Điện nhất chuyển, một quyền đánh giết mà đi, quyền kia đột phá qua vô cùng chân khí, nổ tung tại Hư Dịch trên thân thể.

"Kim tiên thập phương, trung ương đến bên trong!" Hư Dịch nhô lên lực lượng toàn thân, Vô Phùng Thiên y sáp nhập vào thân thể, duy trì thân thể, nguyên thần cường đại, dĩ nhiên đón đỡ Hồng Dịch một quyền.

Ầm! Thân thể của hắn, bị rung ra mấy chục dặm có hơn.

"Những khác cũng không muốn, ta muốn Hư Dịch ngươi Dương thần ý nghĩ! Cho ta đem ra a!" Một quyền đánh bay Hư Dịch, Hồng Dịch cũng không dừng lại, nghiêng người du tẩu mà lên, vồ một cái về phía Hư Dịch Dương thần ý nghĩ.

Xác thực, cái gì cũng có thể không muốn, thế nhưng cái này Dương thần ý nghĩ, không thể không cần.
