<!-- source: convert -->
# Chương 749: Huyết Đế áo

Cháo nghi hai trăm triệu người Đường đại niềm tin, trí tuệ, tín ngưỡng, hương hỏa nguyện lực cuồn cuộn khỉ tệ trễ hội tụ thành tia chớp khí lưu, đến cuối cùng vậy mà tại Chúng Thánh Điện mỗi cái trong hư không ngưng tụ thành nhất bạch kim màu sắc chất lỏng.

Cái này chất lỏng màu bạch kim giống như hương hỏa nguyện lực, trong đó đã bao hàm các loại các dạng phù hiệu, văn tự, quái tượng, đều là "Dịch kinh" chi quẻ, còn có đối 《 dịch kinh 》 suy tư, tìm tòi.

Tiếp cận hai trăm triệu Hư gia con cháu, đều là trí tuệ cao người. Lý giải văn tự, sử dụng đường cáp treo lý đều so với thông thường bách tính không biết được cao hơn bao nhiêu, một khi tín ngưỡng đứng lên, tinh thần chi lực cũng cực kỳ to lớn, phải biết Đại Kiền Thiên châu bách tính, tuy rằng có hơn một tỉ, thế nhưng chân chính biết chữ, hiểu kinh nghĩa, trí tuệ văn minh hiện tại liền một trăm triệu cũng chưa tới, mấy ngàn vạn cũng chưa tới, nơi nào so ra mà vượt những này Hư gia con cháu?

Chính là bởi vì như vậy, Hồng Dịch một khi hàng phục mỗi cái trong không gian Hư gia con cháu, để bọn hắn tu thân dưỡng tính, đọc sách suy tư, sinh ra niềm tin, nguyện lực đó là không cách nào tưởng tượng.

Phu thiền chùa mấy ngàn năm qua tụ tập lại hương hỏa nguyện lực, đều xa xa không có dạng này tinh khiết.

Đây đối với loại thông tương lai Vô Sinh Kinh Hồng Dịch tới nói, là một cái ngưng tụ nguyên thần, tráng Đại Bổn Nguyên, cảm ngộ nhân đạo, thông suốt ý nghĩ cơ hội tuyệt hảo.

Xuỵt ở nơi này tín ngưỡng dòng lũ, hương hỏa nguyện lực dòng lũ bên trong, Hồng Dịch nguyên thần ở bên trong đó, hô hấp thổ nạp, thật giống một vị Hồng Mông cự thần, phụt lên như sấm, mỗi tháng thứ thổ tức, cũng có thể hòa tan lượng lớn nguyện lực, đối với 《 dịch kinh 》 lý giải càng thêm viên mãn, gần tới đại viên mãn an trạng thái.

"Thân thể của ta, mặc dù có thể phấn toái chân không, vẫn là lại gần Thần Thạch Linh Thai, Bất Hủ Phong Bi lực lượng. Nếu như là nguyên lai thân thể, là không khả năng phấn toái chân không . Mà ta thái cực Thuần Dương Nguyên Thần, sẽ không có như vậy nhiều trợ giúp, thành tựu Dương thần, chỉ sợ yêu cầu một cái cực lớn đẩy mạnh lực lượng hiện tại cái này tiếp cận hai trăm triệu nhân khẩu hương hỏa nguyện lực, suy tư chi lực, đầy đủ ta hiện cố căn cơ, tại nơi khởi nguồn thành tựu Dương thần ."

Hồng Dịch sở dĩ nhường tiếp cận hai trăm triệu người đọc dịch kinh, để bọn hắn suy tư ý nghĩ phụ trợ chính mình.

Chính là vì tốt hơn củng cố linh hồn, lấy thuận tiện sau đó thành tựu Dương thần.

Hắn công thứ trùng kích Dương thần, chưa thành công, lần này phấn toái chân không thành công, đều cảm thấy một ít chuyện. Cái kia chính là bước ra bước cuối cùng, yêu cầu sức mạnh khổng lồ làm như thúc đẩy.

Thân thể là bởi vì trời sinh cường đại, càng có Bất Hủ Phong Bi, mà linh hồn của hắn sẽ không có phương diện này ưu thế.

Kỳ thực, nếu như từ bỏ "Chúng Thánh Điện" từ bỏ "Thần Thạch Linh Thai "Phấn toái chân không thân thể.

Vẻn vẹn liền nhìn linh hồn, Hồng Dịch biết mình Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần, cũng chưa chắc hơn được Mộng Thần Cơ Thái Thượng Đạo nguyên thần, thậm chí cũng chưa chắc liền có thể thắng được Thương Hoàng" "Ân Hoàng" "Hư Dịch "

Những này Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ cường giả.

Vì lẽ đó, hắn hiện tại phải tăng cường nguyên thần cô đọng tăng cường lực lượng, đến một cái điểm giới hạn, mà đối đãi sau cùng đột phá.

Nếu là thật đi tới nơi khởi nguồn, ở nơi đó đột phá Dương thần cảnh giới, như vậy hắn chính là thân thể phấn toái chân không, linh hồn thành tựu Dương thần, thiên địa nhân đều chiếm được, vũ trụ biết hết, tất cả toàn năng vĩ đại tồn tại.

Cũng là chân chính có thể sánh ngang Trường Sinh Đại Đế, Bàn Hoàng, quá, huyền, tạo hóa, nguyên, những người này, những người này tuy rằng cũng được thiên đạo địa đạo, nhưng không có dịch kinh, đạo lý không có thâm nhập lòng người, không có được nhân đạo.

Đến lúc đó, chỉ sợ liền thật sự có thể trông thấy bỉ ngạn, cũng đến thực hiện tất cả lý tưởng, mộng tưởng, chấm dứt ~ cắt ân oán thời gian.

... ... ... ... , ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... , Cửu Thứ Lôi Kiếp thái cực Thuần Dương Nguyên Thần, không ngừng mà tăng lên, bành trướng , Hồng Dịch thậm chí cảm thấy chính mình giải toán lực lượng, đều gia tăng thật lớn, có một loại có thể cùng tương lai chi chủ so với xu thế.

Bỗng nhiên, một trận vang vọng, hắn Cửu Thứ Lôi Kiếp thái cực Thuần Dương Nguyên Thần cũng độ cao ngưng luyện đứng lên, biến thành tôn thông suốt cổ kim, dòng sông thời gian cầu nối. Cầu nối công gọt các loại các dạng văn tự, quái tượng, chính là ~ bộ dịch kinh.

Nguyên lai, đạt được tiếp cận hai trăm triệu người hương hỏa tín ngưỡng, vẫn thêm vào phấn toái chân không thân thể khí huyết chuyển hóa trợ giúp, hắn cuối cùng đem nguyên thần cô đọng thành "Cây Cầu Bỉ Ngạn", đây là thật tồn tại, đã tương tự với thiên lôi đài, Tổ Thần Sơn các loại pháp bảo, không còn là loại kia nguyên khí biến hóa.

, Hoang Thần Vương, đến thử xem ta đây Thuần Dương Nguyên Thần Cây Cầu Bỉ Ngạn kiên cố hết sức a!"

Hồng Dịch phát ra một tiếng thanh trá, cường tráng uy vũ, từ cổ chí kim đệ nhất con rối, đệ nhất Chiến Vương, Hoang thần lãnh tụ, Vương Trung Chi Vương "Hoang Thần Vương" ầm ầm bay ra, hung hãn, quyền, thiên mưa máu, quỷ thần khóc, tiên phật giận, Tam Đại Sát Chiêu, không giữ lại chút nào đánh vào "Cây Cầu Bỉ Ngạn, công.

Ầm!

Sụp đổ!

Hai tiếng liên tiếp vang lên, cái này tòa "Cây Cầu Bỉ Ngạn", bị đánh được một trận lay động, phát ra sắt thép giống như bạo minh âm thanh, phía trên đốm lửa bắn tứ tung, âm thanh rung động, nhưng không có chút nào vỡ vụn dáng dấp, ngược lại, phía trên dịch kinh phù văn đạt được Hoang Thần Vương nắm đấm lực lượng kích phát, toàn bộ bay ra, phát sinh càng tốt đẹp hơn hơi thở thần thánh, lù lù bất động, đứng trên Chúng Thánh Điện chi công.

Được! Hiện tại Cửu Thứ Lôi Kiếp thuần Dương Thái Cực nguyên thần, cuối cùng là cô đọng đến mức cực hạn trình độ, lần sau trùng kích Dương thần chi lúc, chính là chân chính đại viên mãn chi lúc! Nơi khởi nguồn, nơi khởi nguồn! Khối này ẩn giấu ở dòng sông thời gian nơi sâu xa, lại không bất luận cái nào thời không bên trong vị trí bí ẩn, Dương thần Vẫn Lạc Chi Địa, rốt cuộc là tình hình gì đây này?"

Hồng Dịch ~ dưới nhường "Hoang Thần Vương" thí nghiệm ra chính mình thuần Dương Thái Cực nguyên thần lợi hại, hài lòng gật gật đầu.

Sau đó, ý niệm của hắn, phóng tới vũ trụ bên trong, thần bí nhất nơi khởi nguồn.

Hắn đem Thuần Dương Nguyên Thần trở về trong cơ thể, Cửu Thứ Lôi Kiếp nguyên thần cùng phấn toái chân không thân thể kết hợp với nhau, ánh mắt trong ánh lấp lánh, liền thấy rất nhiều ánh sáng, không ngừng mà trôi qua, giống như Trường Giang phu sông, một đi không trở lại, những này quang chính là thời gian, chính là thời gian, mất đi tốc độ, nhanh như thiên toa.

Hồng Dịch hai mắt, xem thấu ở nơi này một ít thời gian mất đi nơi sâu xa nhất, một chỗ sụp đổ thời không bên trong, tựa hồ là mơ mơ hồ hồ, có ngoài ra một mảnh trời địa tồn tại.

Vùng thế giới kia khí tức, quái lạ rồi lại thuần khiết, nhường Hồng Dịch cảm thấy một loại cơ thể mẹ cuống rốn mùi vị.

Không có sai, chính là cơ thể mẹ cuống rốn, cũng chỉ có nơi khởi nguồn, mới có thể cho tạo hóa trở lên cao thủ, cảm giác được loại tin tức này.

, dựa theo đạo lý, nơi khởi nguồn, hẳn là không Dương thần cao thủ tồn tại, thế nhưng trong đó sợ rằng còn có một chút Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, còn có ở vào tối lược đủ sán duyên cường giả ở đâu giáp giảng hành đột phá, ta nhưng là biết, khăn ương ghế tựa hú dã kính lãnh tụ tại thoái vị chi hậu, đều đi tới nơi khởi nguồn, nó khăn chỉ sợ còn có tồn tại . Những người kia pháp lực, có thể nói là khủng bố đến cực điểm, phải cẩn thận làm công "

Trung Ương Thế Giới các đời lãnh tụ hướng đi, bên trong bọn họ đều là một điều bí ẩn đoàn, nhưng cái này tự nhiên ẩn giấu không được Hồng Dịch suy tính.

"Ừm? Hồng Dịch, ta nhờ vào Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, hiện tại đã đem Thái cổ thời điểm lực lượng khôi phục một nửa." Hồng Dịch tại thu công chi hậu, câu ly thần vương liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Không tệ, một nửa lực lượng, cũng đủ để làm rất nhiều chuyện . . . . , Hồng Dịch gật gật đầu:

" đáng tiếc, Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, cũng là già yếu huyết nhục, không cách nào đem ngươi lực lượng lần nữa tăng lên, ngươi muốn khôi phục thời điểm hưng thịnh lực lượng thần thông, . . . Nhất định phải đến nơi khởi nguồn đi."

Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, tuy rằng lực lượng tinh khiết, đối với tạo hóa đều vô cùng hữu ích, thế nhưng đối với Hồng Dịch, còn có già yếu câu ly thần vương, nhưng không có chỗ ích lợi gì.

Phải biết, Bất Hủ Thần Vương hiện tại cũng già yếu, máu thịt của hắn cũng xa xa không phải mấy vạn năm trước hoạt bát thời gian có thể so sánh với.

"Ta đã sớm biết, đến tận sau lúc đó, cũng là đi nơi khởi nguồn thời điểm , thiên hạ phu thế đã định, không có cái gì đáng giá chủ trì địa phương. Nơi khởi nguồn, ta tại Thái cổ thời điểm, liền từng nghe đã nói, thế nhưng một mực không có đi nơi nào, cũng không có tìm tới địa phương. Trong đồn đãi, chỉ có Dương thần cao thủ, phấn toái chân không cường giả, tài cảm giác được, ta tại thời điểm hưng thịnh, tuy rằng có tiếp cận phấn toái chân không lực lượng, thế nhưng là không có phấn toái chân không cảnh giới, hiện tại cũng chỉ có thể ngồi trên ngươi thuận gió chi thuyền, đến trong truyền thuyết nơi khởi nguồn ." Câu ly thần vương cảm thán, ánh mắt mê ly, hình như đang nhớ lại Thái Cổ Hồng Hoang, nhường trong biển tháng ngày.

, chúng ta lúc nào đồng thời lên đường?"

"Không gấp, các loại Bất Hủ Thần Vương, Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, Mộng Thần Cơ bọn họ lên đường rồi, chúng ta cử động nữa thân cũng không muộn. Lần này ta cho bọn hắn một cơ hội cuối cùng, liền nhìn bọn họ có bắt hay không được! Để bọn hắn tại sau cùng tận thế, càng thêm điên cuồng một cái đi."

Hồng Dịch chầm chậm nói: "Hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, ta cũng muốn Hồng Huyền Cơ đến nơi khởi nguồn, nhìn xem có hay không công Cổ đại thần thông giả, ở hắn thân công, bày xuống số mệnh cùng kỳ ngộ, có lẽ, chỉ có hơi thở của hắn, mới có thể dẫn ra một vài thứ gì đó tới. Ví dụ như, Tạo Hóa đạo nhân hậu chiêu?"

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... , ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... , lúc này, cách xa ở mấy trăm ngàn dặm, bị tam đại đạo tổ mệnh danh Tổ thần đại lục chi công, đáy biển sâu nhất, mấy vị cao thủ tụ hội, chân chính bắt đầu rồi sau cùng kế hoạch.

Trong này cao thủ có Tổ thần á hai đại đạo tổ, âm vận tử, Liên Vân tử, còn có Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư cái này 3 cái vừa mới thăng cấp tạo hóa cao thủ.

Ngoài ra, ánh mắt trầm ổn cực kỳ, định liệu trước, tựa hồ là đạt được lợi ích khổng lồ Dương Bàn, đoan chính ngồi ở trong đó. Một thân Hoàng Bào, không nhiễm một hạt bụi, không hề có một chút gặp rủi ro hoàng đế chán nản, ngược lại là chân chính quân lâm thiên hạ, nghĩ người đó chết, ai sẽ chết. Sự phong độ này, lại có một loại sinh linh chúa tể khí tức.

Cũng là Dương Bàn tại hư không loạn lưu, giết một trăm triệu người, huyết tế một trăm triệu người nuôi đi ra khí chất. Tu vi càng thêm tinh tiến, đến một loại không thể độ đo mức độ.

Đang lúc này, đột nhiên (b) trong Tổ Thần Sơn này, nhiều hơn bốn người, trong đó hai người, giống như đúc, đều là Hồng Huyền Cơ, mà đổi thành bên ngoài hai người, thân hình cao lớn, như là Ma thần, chính là Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương.

"Huyền cơ! Ngươi được cứu đi ra được, rất tốt liên lòng rất an ủi, liên lòng rất an ủi" Dương Bàn vừa nhìn thấy hai cái Hồng Huyền Cơ, đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức khắc khóa được kia mười, chỉ có Võ thánh tu vi Hồng Huyền Cơ, đột nhiên từ trên ghế đứng thẳng lên, thần tình kích động: "Những ngày gần đây, ngươi thần thông tẫn phế, thực sự là chịu khổ.

"Nhường hoàng công điếm ký." Hồng Huyền Cơ vẻ mặt lạnh nhạt, hơi khom người một cái, vẫn là Quân Thần Chi Lễ ', thần những ngày qua tuy rằng gặp phải gia tộc đại biến, vợ con ly tán, cũng võ công toàn phế, nhưng tâm trí lại càng thêm cô đọng, kham phá tất cả có thường, vô thường, trong lòng trường chuyển pháp luân, không mê loạn chính mình, đang khôi phục' thần thông sau đó, có thể hoàn toàn trợ giúp hoàng thượng, hoàn thành đại nghiệp, đoạt lại tất cả mất đi đông tây. Cũng làm cho nghịch tử gieo gió gặt bão."

" được !" Dương Bàn nhìn xem Hồng Huyền Cơ vẻ mặt, thể nghiệm và quan sát tâm tình của hắn, đúng là khẽ động, bởi vì hắn cảm thấy Hồng Huyền Cơ tâm cảnh, tựa hồ là tiến vào một loại chính mình cũng phỏng đoán không tới cảnh giới, hơn nữa tại Hồng Huyền Cơ sâu trong nội tâm, hắn cảm thấy thuần túy tự nhiên, đạo pháp tự nhiên.

Tuy rằng hiện tại một cái Nhân tiên, một cái lòng bàn tay, là có thể đem Hồng Huyền Cơ  **, còn có cảnh giới triệt để xoá bỏ, thế nhưng nếu như Hồng Huyền Cơ có cùng tâm tình lẫn nhau xứng đôi lực lượng, thân thể mạnh mẽ, đạo cùng lý phối hợp, vậy chỉ sợ là thật sự khủng bố đến cực điểm sáu, ta huyết tế thiên ngoại thiên một trăm triệu nhân khẩu, đã luyện thành một cái chí cao pháp bảo, Huyết Đế áo, đang muốn cho ngươi tăng cường tu vi." Trong khi nói chuyện, Dương Bàn vung tay lên, một mảnh thuần chính huyết quang bên trong, hiện ra một bộ y phục, bộ y phục này phía trên có thật nhiều máu dầm dề Ma thần, long phượng, huyết nguyệt, huyết nhật, biển máu, Huyết Đồ vânvân..., vừa bay vào đến Hồng Huyền Cơ thân thể công, lập tức cho hắn khoác công, sau đó sáp nhập vào thân thể của hắn.

Hồng Huyền Cơ cũng không có cái gì động tác, càng không có cái gì dị dạng, Huyết Đế áo sáp nhập vào thân thể của hắn chi hậu, tựa hồ là không hề có một chút hiệu quả.

"Thật là lợi hại, rõ ràng cái này Hồng Huyền Cơ chẳng qua là Võ thánh cảnh giới, ta một phản chưởng là có thể đập chết hắn, làm sao đối mặt hắn có một loại khí tức kinh khủng?" Lý Phi Ngư nhìn thấy tất cả những thứ này, trong lòng đột nhiên động một cái, hắn đã từng lặng lẽ đến quá Ngọc Kinh Thành, đi hương trong lầu ', nhìn, quá Triệu phu nhân, lúc này đối mặt Hồng Huyền Cơ, ngược lại có một ít tâm chướng.

"Hoàng công không muốn lãng phí tinh khí, vi thần tăng cao thực lực , chờ đến nơi khởi nguồn, thần thì sẽ có kỳ ngộ. Thần chính là bên trong đất trời, cái này một kỷ nguyên nắm giữ số mệnh vị trí người, Đại Ma khó chi hậu, nhất định có thành tựu lớn." Hồng Huyền Cơ lẳng lặng nói
