<!-- source: convert -->
# Chương 712: Không thể trả lời

Mộng Băng Vân, ngươi thắng mấy chữ này vừa ra khỏi miệng, Hồng Huyền Cơ thần thái đều già yếu rất nhiều, thật giống cả người đã mất đi một luồng tinh khí thần chống đỡ, liền muốn rơi xuống tới trong lôi trì đi, thế nhưng thân thể của hắn đúng là vẫn chống đỡ được, có mấy phần kiên cường, rốt cuộc là làm hai mươi năm lâu dài thái sư người, một thân võ công thần thông mặc dù điều hiện tại phế trừ, thế nhưng bản tâm đạo tâm vẫn còn tại, so với người bình thường mạnh hơn. -====-

Bất quá Hồng Dịch lại biết, hắn một thân võ công, thần thông, chính là của hắn trụ cột. Một khi mất đi, kia yếu ớt bản tâm, đạo tâm cũng cầm cự không được bao lâu, sớm muộn hội tan vỡ, sau đó chân chính biến thành phế nhân.

Thiên hạ cái gì to lớn nhất? Đạo lý to lớn nhất.

Đạo lý, đạo lý, đạo cùng lý. Đạo là lực lượng căn bản, lý là pháp tắc căn bản, đã mất đi lực lượng căn bản pháp tắc, đã mất đi đạo "Lý", tuyệt đối là duy trì không được.

Người ngồi ở cao cao tại thượng vị trí, rất dễ dàng liền nuôi xuất vênh mặt hất hàm sai khiến khí chất đến, nhưng là từ địa vị cao bên trên ngã xuống, người lợi hại hơn nữa cũng sẽ chán chường, khí chất dần dần làm hao mòn hầu như không còn. Đây là một cái vĩnh hằng bất biến tuyên cổ chân lý.

"Năm đó thắng, cho tới bây giờ thời khắc này, mẫu thân ta mới chính thức thắng được thắng lợi, tuy nhiên năm đó nàng nói thuật võ công toàn phế kết cục, nhưng là so với phụ thân đại nhân tốt lắm rồi. Chí ít hiện tại ta nhưng sẽ không giống phụ thân đại nhân như vậy, hạ độc thủ, hạ sát thủ. Phụ thân đại nhân ngươi đúng là yên tâm, ta sẽ không lại đối với ngươi như vậy, thậm chí chỉ cần ngươi đồng ý, ta có thể để ngươi hưởng thụ phú quý, một lần nữa vào ở Vũ Ôn Hầu phủ, an hưởng tuổi già."

Hồng Dịch nhìn xem triệt để mất đi thần thông, tinh nguyên, thậm chí khiếu huyệt đều hư hại rất nhiều Hồng Huyền Cơ, không khỏi khẽ mỉm cười nói.

Tâm tư của hắn cũng hoàn toàn để xuống, Hồng Huyền Cơ mất đi thần thông, liền rốt cuộc không có uy hiếp, hắn muốn lại tu luyện từ đầu trở về cũng là một câu lời nói suông, coi như là hiện tại đem mới luyện chế thành ngọc tỷ bên trong tinh khí toàn bộ lại lần nừa rửa chú đến Hồng Huyền Cơ trong cơ thể, hắn cũng khôi phục không được thần thông.

Đây giống như là giết chết một cái người, muốn một lần nữa khiến cho hắn phục sinh giống như. Giết người dễ dàng, phục sinh không khả năng.

Huỷ bỏ võ công dễ dàng, thế nhưng khôi phục cũng không khả năng. Vừa được vừa mất, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

"Thật sao? Nghịch tử, ngươi cũng đừng đắc ý quá nhanh! Ngươi sớm muộn hội được sát - báo ứng." Hồng Huyền Cơ dùng một loại không chút nào quan tâm ngữ khí của chính mình đạo, nuốt thời khắc này, hắn tựa hồ là đã mất đi tất cả tâm tình, sướng vui đau buồn đau khổ khờ đều không thấy được, chỉ còn dư lại máy móc tâm tình, giống như là tương lai chi chủ giống như.

"Phụ thân đại nhân không phải nhất quán đều cao cao tại thượng, ta làm chư thiên chúng thần chuyển động sinh tử pháp luân sao?" Hồng Dịch trong chớp mắt cười to, vung lên một hồi tay, một bước chính là đến Hồng Huyền Cơ bên người "Làm sao hiện tại cư nhiên chú ý nguyên nhân quả báo ứng tới? Nhân Nhân Quả Quả, quả quả Niếp Niếp, ngày hôm nay phụ thân đại nhân mất đi toàn bộ thần thông, chính là quả, phụ thân đại nhân hại chết mẫu thân ta, chính là bởi vì. Một vòng này nhân quả, đã hiểu. Hết thảy đều như mây khói giống như tản đi , lẽ nào phụ thân đại nhân còn không rõ? Sau đó liền an tâm bảo dưỡng tuổi thọ a!"

"Tương lai chi chủ hi! Ngươi tính toán một hồi phụ thân đại nhân thân thể vẫn có thể sống bao lâu? Tự nhiên lão hủ?" Hồng Dịch hướng về phía trên trời cao, kia luân khí huyết thái dương bên trong đích tương lai chi chủ Phục Hy đột nhiên hỏi. ~~~~

Ong ong ong, ong ong ong -!

Vô cùng tia sáng bắn hạ xuống, tựa hồ là lần nữa xem thấu Hồng Huyền Cơ thân thể, nháy mắt gian vô số thứ tính toán, tại mấy hơi thở chi hậu, khí huyết thái dương bên trong đích "Hi" nói: "Hắn bây giờ thân thể khí huyết, tâm thần tình hình, nếu như một mực tiếp tục như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, còn có ba mươi bảy năm năm tháng linh mười ba thiên một canh giờ ba khắc đến bốn khắc tuổi thọ."

"Hừm, hiện tại phụ thân đại nhân bốn mươi bốn tuổi, tại quá ba mươi bảy năm cái kia chính là bảy mươi, tám mươi tuổi, nhân sinh thất thập cổ lai hy, cũng coi như là chết già." Hồng Dịch lặng lẽ nói: "Phụ thân đại nhân ở ba mươi bảy năm năm tháng linh sau mười ba ngày, ta hội đem phụ thân đại nhân tro cốt cùng mẫu thân hợp táng, cũng lại một cái tâm nguyện đi. Cho tới phụ thân đại nhân tất cả ký ức, ta hội tương lai cùng Dương Bàn ký ức đồng thời, phong ấn trong Quần Anh Thương Khung Lục, để cho các ngươi vĩnh viễn làm quân thần chi tấm gương, vì về sau người lưu lại một đoạn sách sử, ưu khuyết điểm từ vạn cổ người đọc sách đi đánh giá."

Hồng Huyền Cơ ký ức, là một bút tài sản to lớn, tại chết già chi hậu, Hồng Dịch tự nhiên sẽ phong ấn tại bầu trời lục bên trong, làm như người trong thiên hạ đọc vô thượng võ đạo kinh điển.

"Nghịch tử! Ngươi điên rồi! Ta vốn tưởng rằng ta Hồng Huyền Cơ xem như là đệ nhất thiên hạ nhẫn tâm chi người, nhưng không có nghĩ đến ngươi so với ta càng ác hơn. Có con trai như thế, ta Hồng Huyền Cơ hình như cũng không có cái gì có thể theo đuổi , ta Hồng Huyền Cơ một đời Vi Tử, không có làm thành, nhưng không có nghĩ đến ở trên thân thể ngươi làm thành. Ngươi nói ta nên cao hứng, hay là nên phẫn nộ?" Hồng Huyền Cơ con rắn chết giống như ánh mắt, tập trung vào Hồng Dịch, trong miệng nhàn nhạt ngữ khí, khiến mọi người có một loại tâm chết cảm giác.

"Bi thương tại tâm tử, Hồng Huyền Cơ tâm dần dần bắt đầu tử! Cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn. Không biết được tại sau đó hắn có thể hay không tự sát? Bất quá có thể nhìn ra được, Hồng Dịch sẽ không để cho hắn tự sát, hắn muốn làm làm ra một bộ phụ từ tử hiếu dáng dấp đến, tới luân người trong thiên hạ nhìn, bằng không nhường Hồng Huyền Cơ chết rồi, hắn thánh nhân tên tuổi tại vạn cổ chi hậu, chỉ sợ sẽ lưu lại một một ít tỳ vết", năm đó Hồng Huyền Cơ không giết hắn, cũng không phải vì tình phụ tử, mà là muốn bảo toàn thanh danh của chính mình, hiện tại Hồng Dịch sẽ không giết Hồng Huyền Cơ, đương nhiên sẽ không vì tình phụ tử , tương tự là bảo toàn thanh danh của chính mình, có thể nói là lấy đạo của người, trả lại cho người . Cái này một đôi phụ tử, cũng thật là tàn nhẫn! Hồng Huyền Cơ tàn nhẫn, Hồng Dịch "↓ hắn càng ác hơn "r, " "(..." (v " Tô Mộc nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, "Sư tỷ của ta Mộng Băng Vân trả thù, thời khắc này mới chính thức đưa đến tác dụng, Hồng Huyền Cơ nhưng không có tính tới, chính mình bảo toàn thanh danh của chính mình, lại hủy diệt rồi chính mình con đường trường sinh, siêu thoát chi mộng tưởng.

"Tuyết Kiều! Nguyệt Như! Nguyệt dư!" Hồng Dịch không chút nào để ý tới Hồng Huyền Cơ lời nói, mà là hơi động, nhất thời ba đạo đường hầm hư không bị mạnh mẽ mở ra, sau đó Hồng Tuyết Kiều, Dao Nguyệt Như, Dao Nguyệt Đình từ trong thông đạo đi ra, đi tới Chúng Thánh Điện Lôi Trì phía dưới, liếc mắt liền thấy được Hồng Huyền Cơ khí tức thu hết liễm tình hình, không khỏi chấn động toàn thân, sau đó Dao Thanh Tuệ, thậm chí còn có Đại La Phái tông chủ Triệu Phi Nhi cũng từ trong thông đạo đi ra, đều là chấn động.

Các nàng đều là pháp lực cao cường chi bối phận, nhìn thấy Hồng Huyền Cơ dáng dấp này, ai cũng biết hắn là triệt để đã mất đi võ công.

Triệu Phi Nhi bị Hồng Dịch bắt được chi hậu, hiện tại triệt để đã mất đi đối Triệu gia, Đại La Phái quyến luyến, triệt để đầu phục Hồng Dịch , tương tự nương nhờ vào lai mỗi còn có Chu Tam thái tử.

Tại Hồng gia hủy diệt, Triệu gia tất cả mọi thứ đều bị bắt, Đại La Phái bị cãi nhau, mấy trăm ngàn người bị giam cầm, đuổi bắt, mấy trăm năm vọng tộc, danh môn thế gia trong một đêm lật úp tình huống, Triệu Phi Nhi cũng nhìn ở trong mắt, sâu đậm vui mừng mình bị Hồng Dịch bắt được, nếu không thì nàng hiện tại rơi vào cùng Triệu phu nhân kết quả giống nhau .

"Phi nhi! Ngươi cư nhiên cũng nương nhờ vào nghịch tử này ." Hồng Huyền Cơ nhìn thấy Triệu Phi Nhi, ánh mắt vi cảm nhúc nhích một hồi, tựa hồ là nước đọng giống như tâm linh hiện ra một hồi sóng gợn: "Phải biết, con gái của chúng ta, Phi Dung chính là bị nghịch tử này giết chết, giết nữ mối thù, ngươi lại còn nương nhờ vào hắn?"

"Huyền cơ, không thể cứu vãn, ngươi kiên cường cả đời, tự so Chư Thiên Thần Vương, thế nhưng hiện tại ngươi không phải, tùy ngộ nhi an a!" Triệu Phi Nhi nói: "Huống hồ dễ dàng tử sau đó thành tựu Dương thần, trong nháy mắt, là có thể làm Phi Dung tái tạo linh hồn.

Vậy cũng là không được thập Ao "

"Huyền cơ, ngươi cẩn thận ở tại Vũ Ôn Hầu phủ a! Con gái của ngươi nhóm hội bảo vệ ngươi." Dao Thanh Tuệ nói: "Ngọc hoàng đại đế hạ chỉ ý, bởi vì ngươi là dễ dàng tử cha đẻ, vì lẽ đó đặc xá ngươi tội lỗi, chỉ cướp đoạt rơi tước vị của ngươi. Có Hồng Dịch che chở ngươi, liền tính ngươi trước đó kết liễu rất nhiều kẻ thù, thế nhưng không có một cái nào có thể tổn thương được ngươi, liền nghỉ ngơi một chút đi."

"Được rồi, Triệu Phi Nhi, Dao Thanh Tuệ, các ngươi đem phụ thân đại nhân nâng đến trong Hầu phủ đi thôi!" Hồng Dịch vung vung tay, trong hư không lại bị vỡ một con đường: "Đem toàn bộ bị xét nhà Hầu phủ chỉnh đốn một hồi, hồi phục đến dáng dấp lúc trước, bất quá người hầu phải thay đổi bên trên một nhóm."

"Biết, chúng ta sẽ an bài thỏa đáng." Khởi phi nhi cùng Dao Thanh Tuệ miệng đồng thanh nói.

Hai nữ đem Hồng Huyền Cơ thân thể kẹp lấy, từ lối đi kia bên trong đi ra ngoài, lối đi một đầu khác chính là "Vũ Ôn Hầu" phủ chính viện.

Chúng Thánh Điện bây giờ thần thông, không thể nào tưởng tượng được, có thể bất cứ lúc nào mở ra lối đi.

"Hồng Dịch, ngươi thật sự cứ như vậy buông tha hắn? Phải biết hắn nhưng là Bất Hủ Thần Vương chỉ định truyền nhân, hoặc là vật thay thế, tuy rằng hắn bây giờ tinh huyết nguyên khí đều bị chúng ta rút đi, thế nhưng đối với võ đạo lĩnh ngộ vẫn còn, cũng nắm giữ khổng lồ kinh nghiệm, Bất Hủ Thần Vương có các loại thần thông bất khả tư nghị, vạn nhất đem hắn uy hiếp đi rồi, nhường hắn khôi phục nguyên khí, lại là một cái kẻ địch cực kỳ lợi hại.

Câu ly thần vương mấy đột nhiên nói.

"Điểm này, ta đã sớm tính toán đến." Hồng Dịch nhìn một chút Tô Mộc một chút, lại là không chút nào kiêng kỵ, trực tiếp giờ cũng không sợ Tô Mộc nghe được sẽ có cái gì không thể dự đoán hậu quả: "Hi, tính toán một chút, Bất Hủ Thần Vương sẽ ở lúc nào đem Hồng Huyền Cơ làm là? Đến thời điểm chúng ta mai phục hư không, đánh hắn một cái không ứng phó kịp! Bất Hủ Thần Vương máu nao L, nhưng là bên trong đất trời vật đại bổ. Vừa vặn muốn cùng Trung Ương Thế Giới tác chiến, nếu như bắt giữ con Thần vương này, bắt hắn huyết nhục, chỉ sợ có thể luyện chế ra vô cùng vô tận linh đan diệu dược đi ra, nhường vô số người thành tựu Nhân tiên, lôi kiếp Quỷ Tiên, thậm chí tạo hóa, đại thế giới có thể khôi phục đến trung cổ thời gian, mấy trăm theo tạo hóa phong thái, thậm chí còn có thể vượt xa. Hiển hiện ra chân chính tiên giới phong độ tới."

"Căn cứ tính toán, ngay tại sau năm ngày, Ngọc thân vương đăng cơ đại điển một S, 1, nhất là ** thời điểm, Bất Hủ Thần Vương có chín phần mười tám phần bảy ly cơ hội đem Hồng Huyền Cơ làm là." Tương lai chi chủ hi phát ra tính toán thiên địa âm thanh.

"Hừm, không sai. Vậy chúng ta liền mai phục đứng lên, chờ đợi hắn hàng lâm a! Ta ngược lại muốn xem xem, cái này đạo hóa thân, Thái cổ Thần Vương rốt cuộc có cái gì thần thông!" Hồng Dịch ánh mắt lấp loé, hướng lên trên vừa nhìn, nhất thời ánh mắt xuyên thủng rất nhiều thời không, mãi đến tận không thể đuổi kịp xa xôi nơi sâu xa, tựa hồ là đang gây hấn với một cái thần bí mà cường đại tồn tại.

"Hích ở nơi này ngọc tỷ tuy rằng luyện chế thành hình, phía trên chiếm cứ Tổ Long, Thủy Long, ta Sơn Hải châu hạt nhân cũng vẫn tồn tại, thế nhưng bên trong Hồng Huyền Cơ tinh khí thật sự là quá to lớn , vẫn để lại ở bên trong, không có hoàn toàn diễn biến thành đại trận! Nếu như cái này kiện ngọc tỷ được luyện chế thành hình, tuy rằng không sánh được Chúng Thánh Điện, Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa, nhưng chỉ sợ là gần thứ ở dưới chúng đệ nhất pháp bảo. Nắm giữ pháp bảo này, đối phó Bất Hủ Thần Vương, chỉ sợ cũng một cái trọng đại trợ lực."

Câu ly thần vương mắt không chuyển chằm chằm nhìn xem trên bầu trời trôi nổi chước - ngọc tỷ.

Nàng biết, chính mình "Sơn Hải châu" được luyện chế thành ngọc tỷ, sáp nhập vào Hồng Huyền Cơ sở hữu tinh khí chi hậu, đầy đủ mạnh mẽ gấp đôi! Đã vượt qua "Ám tinh" "Sa lâu bảo thụ" những này pháp bảo.

Đây đối với nàng tới nói, là phi thường vui sướng một chuyện.

"Không tệ, hiện tại trong đó tinh khí, có thể tăng lên rất nhiều người tu vi. Hi, ngươi tính toán một chút, nhìn xem những tinh khí này, nếu như lợi dụng tốt, có thể tạo nên bao nhiêu cao thủ đi ra?" Hồng Dịch lại lần nữa hỏi hi.

Hi không ngừng mà lập loè, sau một hồi lâu mới hồi đáp: "Hồng Huyền Cơ nguyên khí nếu như vận dụng được tốt, có thể tạo ra được bốn mươi chín danh nhân tiên, chẳng qua nếu như luyện chế ra thuỷ tổ nhị long chân khí, có thể giúp Vân Hương Hương, Cát Tường Thiên, các nàng có bảy phần mười hi vọng tấn thăng đến tạo hóa cảnh giới. Long nữ ngạo loan có năm phần mười hi vọng thăng cấp tạo hóa, mà Thiện Ngân Sa có ba phần cơ hội thăng cấp tạo hóa, Tinh Nhẫn hòa thượng có năm phần cơ hội tới đỉnh phong Nhân tiên..." (..." "__, '!

Hi cực kỳ chính xác từng cái hồi báo, diễn toán, quả thực so với thấm nhuần Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai phật còn cường đại hơn, vượt qua thánh nhân, vĩnh viễn không biết mệt mỏi.

Điều này làm cho Tô Mộc càng nghe càng hoảng sợ, càng nghe càng đau lòng, đến cuối cùng trong lòng lạnh cả người, dĩ nhiên diễn sinh ra được một loại căn bản không cách nào đối kháng Hồng Dịch tâm tình tới.

"Không được, tiếp tục như vậy, sợ rằng đạo tâm hội thất thủ, biến thành Mộng Băng Vân, tái diễn sư tỷ bi kịch!" Tô Mộc trong lòng lập tức cảnh giác, hướng về phía "Tương lai chi chủ" hỏi: "Nếu như ta lợi dụng cái này tinh khí, tìm hiểu tạo hóa cảnh giới cơ hội lớn bao nhiêu?

"Không thể trả lời!"

Hi đối với nàng lạnh như băng đã nói bốn chữ.
