<!-- source: convert -->
# Chương 720: Trùng kích Dương thần bên trên

Ôn hoà cực kỳ, chân chính dẫn dắt nhân đạo bất cẩn cảnh.

Đây giống như là là đăng cơ chính danh phân giống như, danh phận nhất định, chính là khác biệt.

Từ cổ chí kim, rất nhiều đại thần, quyền thần, tay cầm bá quyền, phế Lập Thiê tử, nắm giữ xã tắc thần khí, nhưng chính là không thể đăng cơ làm hoàng là đế, do đó rơi xuống một cái loạn thần tặc tử danh tiếng, đây chính là danh phận bất chính.

Một bộ nhân đạo đại nghĩa, đầu tiên là chính danh phân.

Trước kia Hồng Dịch, tuy rằng bị rất nhiều người gọi là dễ dàng tử, nhưng cái này cũng là dân gian xưng hô, có thể nói là một nửa khen tặng, một nửa là sợ hãi quyền thế của hắn, pháp lực, còn có là vì nịnh bợ hắn, đạt được chỗ tốt.

Thế nhưng hiện tại, Thánh tượng ngưng tụ, đạt được Chư Tử Bách Thánh đạo lý phép tắc cộng hưởng, thừa nhận, quang huy đặt ngang hàng, vậy thì đã là thiết đả giang sơn, vạn thế bất hủ đại nghĩa, đường đường chính chính, như nhật nguyệt kinh thiên, treo lơ lửng trên đó danh phận.

Lúc này, có thể nói là có "Đạo", lại có "Lý "

Bước ra bước then chốt.

Lập Thánh tượng, lập Thánh đạo.

Dễ dàng tử chi địa vị, không thể động con chồn, dịch kinh chi địa vị, không thể lay động.

Nhân đạo bất diệt, dễ dàng tử bất diệt, nhân đạo không vong, dịch kinh không vong.

Một đòn mà ra, Hồng Dịch ý nghĩ lần nữa thông suốt, rất nhiều ý nghĩ, không ngừng mà tại thái cực Thuần Dương Nguyên Thần bên trong vận chuyển, các loại tư duy giống như là bị phát tiết ra ngoài dòng sông, chấn động gầm thét, cuồn cuộn mà xuống, khác nào lịch sử chi bánh xe.

"Ta đã từng phát ra người người như rồng hoành từ, người người như quân tử ý nguyện vĩ đại, hiện tại cuối cùng bắt đầu bước ra bước thứ nhất, từ đó về sau, cái này ý nguyện vĩ đại ngay tại ta dưới sự hướng dẫn, không ngừng thực hiện ..." "( "(= nếu như nói, đánh bại Hồng Huyền Cơ ý nghĩ thông suốt, là báo thù riêng thông suốt, như vậy hiện tại vì bảo vệ Ngọc Kinh Thành đạt được Chư Tử Bách Thánh quang huy trợ giúp, thành lập Thánh tượng, cái kia chính là chí công đại nghĩa ý nghĩ thông suốt.

Ở nơi này một hồi ý nghĩ thông suốt trong lúc đó, pháp lực, nguyên thần, chân khí, Chúng Thánh Điện, tương lai chi chủ, nguyên thủy đạo quân... ..." ( vân vân lực lượng, toàn bộ ngưng tụ tại đồng thời, liễm thành một luồng.

Một đòn mà xuất.

"Hừ! Nghĩ đánh tan ta bất hủ chân cương! Thánh tượng lập, Chư Tử Bách Thánh thì có ích lợi gì, đây đều là vãn bối của ta! Nhân đạo chi nguyện vọng, làm sao có thể cùng ta nhường thiên hạ các loại sinh linh, đều diễn sinh văn minh nguyện vọng to lớn! Đạo một trong chi, trở về thân ta!"

Tại Hồng Dịch đòn đánh này ấp ủ chi lúc, Bất Hủ Thần Vương cũng cảm nhược " đến Hồng Dịch ý nghĩ thông suốt, pháp lực lần nữa tăng lên cảnh giới, bất quá cái này thể Thái Cổ Ma Thần thống lĩnh, không chút nào sợ hãi, tuy rằng cắt đứt phần đuôi, pháp lực tổn thất lớn, thế nhưng hắn còn có thủ đoạn ép đáy hòm, như thế nào lại bị Hồng Dịch một hồi đánh tan?

Coi như là thượng cổ Dương thần, đều không thể đem hắn đánh tan.

Trong miệng hắn thần chú, lần nữa ngâm xướng đứng lên, trên người ục ục ục toát ra từng đoàn từng đoàn nhúc nhích huyết nhục, sau đó những này huyết nhục khai xuất Bỉ Ngạn Hoa giống như đóa hoa, đóa hoa bên trong, đã đản sinh ra các loại các dạng vua của các Ma thần, có độc vương, có nghiệt vương, có La vương, có cưu vương, có Phiên Vương, có tu vương, có sát vương, có vừa mới vương, có dữ tợn vương, có tranh vương, có Huyết Vương, có cốt vương, có Tà Vương, có Đồ vương, có công vương, có ngô vương... ... ..." "( lại là tung hoành Thái cổ ngàn loại vạn loại ma kích)!

Những này Ma Vương, hết thảy trong Bỉ Ngạn Hoa hiển hiện ra, sau đó bốc cháy lên. Biến thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, có màu thương bạch, có xanh mênh mang màu sắc, có màu xám, có màu nâu một" . Ngàn vạn màu sắc, toàn bộ ngưng tụ, thành một mặt hỏa diễm chi tường vách tường, hỏa diễm chi hư không, hỏa diễm thế giới, đem Hồng Dịch một đòn cứng rắn chống lại rồi.

Vạn vương huyết tế, thần bên trong bên trong, thần bên trên chi thần" { tuyên cổ bất hủ, vĩnh, đồng bất diệt, vạn kiếp bất diệt ý cảnh, từ Bất Hủ Thần Vương trên thân thể tản mát ra, đồng thời hắn thi triển vạn vương huyết tế, không ngừng chống lại rồi Hồng Dịch một đòn, vẫn phản kích tới đây.

"Không được! Đây là vạn vương huyết tế! Hắn lấy tự thân huyết nhục, diễn biến Thái cổ vạn loại Thần Vương, sau đó từng cái thiêu đốt, hiến tế. Đây là hắn cường đại nhất đạo thuật, Trường Sinh Đại Đế đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn! Am vị mau tránh né, mạnh mẽ chống đỡ không được, nhất định phải bỏ qua Ngọc Kinh Thành ."

Câu ly thần vương nhìn thấy tất cả những thứ này, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, lấy nàng định lực, cũng không nhịn được lên lùi về sau tâm tư, ý lui bắt đầu sinh.

Đại thế giới, từ sinh ra đến bây giờ, không biết được đã trải qua mấy trăm triệu năm, đã trải qua bao nhiêu cái kỷ nguyên, trong đó có thật nhiều kỷ nguyên, đều là do Ma thần thống lĩnh, đến mười tỉ năm trong năm tháng, không biết được ra đời bao nhiêu Thần Vương, đều vẫn lạc tại bên trong dòng sông thời gian, hiện tại Bất Hủ Thần Vương chính là dùng tự thân huyết nhục, diễn biến những này Ma thần, lần nữa vô số thứ kỷ nguyên tang thương, sau đó huyết tế thiêu đốt, phát sinh đòn mạnh nhất.

Vạn vương huyết tế "Một chiêu này, cơ hồ là căn bản không có thể chống đối, cũng không có ai học được.

Coi như là Hồng Dịch, hư vô một, Mộng Thần Cơ, Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn cái này chủng kỳ tài ngút trời, cũng không học được, bởi vì không ai có thể nắm giữ Bất Hủ Thần Vương khổng lồ như vậy tinh khí, thiêu đốt quá một lần chi hậu, vẫn bình yên vô sự.

Hư vô giống nhau quả thi triển cái môn này huyết tế, tự thân lực lượng phải ngã lùi một nửa, lui bước đến đỉnh phong Nhân tiên cấp độ.

Hồng Dịch thân thiết một điểm, nhưng cũng phải lui bước đến quyền ý cô đọng thành thực chất mức độ.

Câu ly thần vương sâu sắc biết một chiêu này "Vạn vương huyết tế "  lợi hại, năm đó Bất Hủ Thần Vương sử dụng tới một chiêu này, Trường Sinh Đại Đế đều bị thương, bây giờ Bất Hủ Thần Vương tinh khí tuy rằng không bằng năm đó ba phần mười, già yếu đến kịch liệt, thế nhưng một chiêu này chỉ sợ cũng không có mấy người tiếp được tới.

Liền tính Hồng Dịch có thể tiếp được, cũng tất nhiên trọng thương, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, chỉ sợ muốn chết được không còn sót một ai, Ngọc Kinh Thành càng là muốn phá diệt.

Câu ly thần vương tung hoành Thái cổ, không biết được thấy qua bao nhiêu lần kinh thiên động địa đại chiến, Dương thần chiến đấu đều gặp mấy lần, tự nhiên có thể tính toán đạt được uy lực tới.

Cho nên nàng ngay lập tức phản ứng, chính là để cho Hồng Dịch lập tức lui lại, bất kể Ngọc Kinh Thành .

Bất Hủ Thần Vương không tiếc tiêu hao tinh khí sử dụng tới một chiêu này, lấy chính mình tuổi thọ làm liều mạng một đòn, cũng hiển nhiên là thật sự nổi giận, bởi vì từ xưa đến nay, không ai có thể đánh gãy cái đuôi của hắn, huống chi, Hồng Dịch còn muốn đem cái đuôi của hắn phong ấn.

Liền tính mệt lả Bất Hủ Thần Vương, vạn vương chi Vương, cũng là không cho phép kẻ khác khinh nhờn tồn tại.

Bất quá, Hồng Dịch vào đúng lúc này, đối mặt Bất Hủ Thần Vương phô thiên cái địa hỏa diễm phản kích "Vạn vương huyết tế "  thủ đoạn thông thiên, cũng không có tránh lui, mà là vượt khó tiến lên.

Đồng thời, Hồng Dịch trong miệng, phun ra bốn chữ: "Dương thần chí đạo!"

Tại phun ra bốn chữ này chi hậu, Hồng Dịch tuân theo vừa mới lĩnh ngộ, tiến vào một cái cảnh giới kỳ diệu bên trong.

Vừa mới Thánh tượng lực lượng, đối với hắn cảm ngộ thật sự là quá nhiều, hiện tại hắn nhờ vào Bất Hủ Thần Vương chiến đấu, tích trữ đem phần này cảm ngộ sâu sắc thêm, Bất Hủ Thần Vương vào giờ phút này, chính là của hắn một cái đối thủ tốt nhất.

Vạn vương huyết tế "  uy lực, vẻn vẹn liền từ công kích tới nói, thậm chí vượt qua Thần Khí Chi Vương oanh kích, Hồng Dịch trong lòng rõ ràng tính toán, tương lai chi chủ hi tính toán, chỉ sợ là có thể sánh ngang Hư Dịch trong tay có cái viên này Dương thần ý nghĩ tự bạo.

Đối mặt cường đại như vậy hộc công kích, là áp lực, cũng là động lực.

Đương "Vạn vương huyết tế" oanh kích đến trên thân thể, bốc cháy lên, bắt đầu phá hoại thân thể, thậm chí Chúng Thánh Điện chân khí một khắc, Hồng Dịch trong chớp mắt, đã mất đi tự mình.

Thậm chí, thậm chí Hồng Dịch cảm thấy mình tại thời khắc này, tư duy bốc lên đến vô cùng vô tận trên trời, xuyên việt qua hư không loạn lưu, đến một không gian khác, thấy được thái dương cùng mặt trăng, một hỏa cầu, mười hàn cầu, phát tán ra vô cùng vô tận âm dương hai lực, rồi lại lẫn nhau xoay tròn, bổ sung lẫn nhau, âm lấy - dương làm chủ, dương lấy âm là phụ.

Nhật nguyệt lực lượng, vĩnh viễn bay xuống, truyền đạt tiến vào nguyên thần của chính mình bên trong, đồng thời Hồng Dịch cảm giác che toàn bộ đại thế giới, phồn thịnh mênh mông tư duy, còn có nhật nguyệt bàng bạc mênh mông tư duy, đã thiên ngoại thiên vô số ngôi sao tư duy.

"Nguyên lai, nguyên lai toàn bộ đại thế giới, đều có suy nghĩ của mình, cũng là một cái cơ thể sống, nhật nguyệt tinh thần, cũng là một cái sinh mệnh đừng, chỉ là bọn hắn tư duy quá chậm rãi , một ý nghĩ vận chuyển, đều muốn trăm ngàn vạn năm. Cùng người tuyệt nhiên khác biệt, cùng bất kỳ sinh linh cũng đều tiển nhưng khác biệt, ta rốt cuộc biết, những kia Dương thần cao thủ tại sao phải hóa thân tinh thần, bởi vì ngôi sao tư duy, là nhất là lâu dài tư duy, có thể kéo dài tính mạng của chính mình." Trong chớp mắt, một loại hiểu ra từ trong lòng chính mình bốc lên.

"Bất quá dạng này hóa thân, rốt cuộc có đáng giá hay không đây? Tư duy vận chuyển, trăm ngàn vạn năm tài nhúc nhích một hồi." Hồng Dịch tưởng tượng thấy, nếu như mình động cái ý nghĩ, nhấc một hồi tay, động đậy thân thể, đều muốn một ngàn năm, mười vạn năm, chuyện này quả thực không thể nào tưởng tượng được.

"Bất quá Trang Tử không phải cá, ai biết ngư chi nhạc?"

Hồng Dịch tuy rằng một hồi hiểu ra, lần nữa đi tới, đi tới, hướng về một cái cảnh giới chí cao bước vào, đặc biệt là trên thân thể hắn, cùng đại thế giới tư duy, hoàn toàn hợp nhất, lúc này lúc này, hắn chính là đại thế giới, đại thế giới chính là hắn, quanh thân tư duy, rót vào đến chân khí bên trong, dĩ nhiên sản sinh cường đại lực đẩy lượng, đem "Vạn vương huyết tế "  hỏa diễm bài xích được cuồn cuộn, dĩ nhiên không cách nào xâm phạm thân thể của hắn.

"Đại thiên tức ta! Phản!" Hồng Dịch phối hợp trước mặt minh thể, phát ra đối Bất Hủ Thần Vương mấu chốt nhất một đòn.

Ầm ầm ầm!

Hồng Dịch lực tư duy lượng, vĩnh viễn tăng lên.

Vào giờ phút này, Hồng Dịch tư duy, và toàn bộ đại thế giới vận chuyển tư duy, nhật nguyệt tinh thần tư duy hoàn toàn phối hợp đứng lên, bàng bạc mênh mông sóng tư duy động, ẩn chứa tại chính mình một đòn bên trong.

Còn có, câu ly thần vương, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, còn có ban đầu đã thâm nhập Ngọc Kinh Thành nơi sâu xa trấn áp đại địa mười hai Hoang thần, những sức mạnh này, cũng toàn bộ đều đã mất đi khống chế của mình, vĩnh viễn truyền vào Hồng Dịch trong thân thể, bị Hồng Dịch triệt để mượn dùng.

Lúc này, Hồng Dịch đòn đánh này, không ngừng là dung hợp đại thế giới sóng tư duy động, vẫn mượn những này tạo hóa lực lượng, có thể nói là tập mấy chục tạo vật chi lực lượng cùng kiêm.

Hiện tại Hồng Dịch tập trung lực lượng, quả thực đầy đủ tương đương với năm mươi tạo hóa! Thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.

"Hừm, lại có thể có người, đang trùng kích Dương thần cảnh giới!" Ở một cái không biết tên nơi sâu xa trong vũ trụ, Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, Mộng Thần Cơ tư duy sáp nhập vào bên trong đất trời, cảm thụ được bên trong đất trời không tầm thường gợn sóng, nhất thời minh bạch: "Chẳng lẽ là Hồng Dịch, Hồng Dịch đang trùng kích Dương thần cảnh giới! Không khả năng, hắn đãng nguyện phát được đại đại, thành tựu Dương thần cũng gian nan nhất một "Bất quá bây giờ cư nhiên đang trùng kích Dương thần, thật sự là lợi hại, Mộng Băng Vân a, em gái của ta a, ngươi muốn chỉ biết là con trai của ngươi, lúc này giờ khắc này, cư nhiên đang trùng kích Dương thần cảnh giới, không biết được sẽ có cảm tưởng thế nào a? Ta hiện tại cũng không dám tùy tiện trùng kích Dương thần, sợ tư duy bị thiên địa đồng hóa, biến thành một ý nghĩ muốn vận chuyển trăm ngàn năm tồn tại. Lẽ nào Hồng Dịch sẽ không sợ sao?"

"Trùng kích Dương thần một..." "Cư nhiên đang trùng kích Dương thần, thật sự là thật lợi hại! Đại thế giới bên trong, làm sao lại xuất hiện Hồng Dịch người lợi hại cỡ này vật, lẽ nào ta Hư Dịch không phải chân chính dễ dàng? Hồng Dịch mới thật sự là dễ dàng?"

Trung Ương Thế Giới bên trong, cái đó bàn tinh bên trên, cực lớn chiến tranh trong pháo đài, thiên ngoại thiên lãnh tụ Hư Dịch đột nhiên mở mắt ra, hắn cũng cảm thấy trong thiên địa dị thường.

Cùng lúc đó, bảy vị tu hành đại thần, cũng cảm thấy có người đang trùng kích mấy chục ngàn năm đều không có người có thể đến nơi cảnh giới.

Dương thần vừa ra, giống như là thái dương nhảy ra đường chân trời, ánh sáng vạn trượng, toàn bộ trong thiên địa vũ trụ thành tựu lớn giả, tạo hóa trở lên tồn tại, đều sẽ cảm ứng được, tâm linh có nảy mầm.

"Có người đang trùng kích Dương thần" ...", :

Chẳng những là Mộng Thần Cơ, ngược dễ dàng, Càn Đế Dương Bàn mấy người cũng đều cảm giác được rõ rõ ràng ràng: "Khẳng định là Hồng Dịch đang trùng kích Dương thần cảnh giới, gay go, huyền cơ không xong" !

Cùng lúc đó, đại thế giới bên trên, hư không loạn lưu bên trên, gánh chịu thái dương, mặt trăng bên trong không gian kia, cũng có mãnh liệt tư duy rung động: "Đại thế giới bên trong, lại có thể có người đang trùng kích Dương thần... . . ." ( sao có thể có chuyện đó? Sao có thể có chuyện đó, ta cảm thấy liệt nhật tư duy đang chấn động "Đại thế giới, không phải đạo thuật sự suy thoái sao? Tại sao có thể có người đến trùng kích Dương thần cảnh giới, phải biết, kỷ nguyên này, căn bản sẽ không lại xuất hiện Dương thần a..." "( thế nhưng, nguyệt hạch bên trong, tư duy cũng tại không tầm thường gợn sóng, chuyện gì thế này?"
