<!-- source: convert -->
# Chương 725: Băng Vân từ { canh thứ hai }

"Hồng Huyền Cơ hiện tại thần thông đã phế, phàm nhân một cái người, dù cho có khổng lồ kinh nghiệm võ đạo, cũng không có tương ứng thần thông pháp lực để đền bù hắn, lại nói, ta làm hắn tiểu thiếp, vốn là lợi dụng hắn mà thôi, mà bây giờ sự cường đại của ngươi ta cũng nhìn thấy, lại có thể trùng kích Dương thần cảnh giới, thiên địa vũ trụ cũng vì đó khiếp sợ, chim khôn chọn cây mà đậu, nhưng cũng không có gì ghê gớm lắm. Hiện tại Tinh Nguyên Thần miếu rơi vào rồi trong tay ngươi, toàn bộ Tây Vực cũng đều rơi vào rồi trong tay ngươi, ta yến - mặc dù làm tạo vật chi chủ, nhưng cũng tựa hồ là không có lựa chọn, dù sao cũng hơn ngươi luyện tiến vào Quần Anh Thương Khung Lục bên trong thân thiết.

Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nghe thấy Hồng Dịch lại muốn đem nàng một lần nữa cầm cố tại Hồng Huyền Cơ bên người, làm tiểu thiếp, trong nháy mắt cũng hiện ra lo lắng chi, bất quá sau đó, sắc mặt nàng bình tĩnh lại, tựa hồ là mặc cho Hồng Dịch xử trí dáng dấp.

Nguyên khí thần bị Hồng Dịch hoàn toàn luyện hóa, ký ức bây giờ còn đang Quần Anh Thương Khung Lục bên trong, hiện tại Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng cùng Nguyên khí thần xê xích không nhiều, chỉ sợ trêu đến Hồng Dịch không vui, hội rơi vào cái cùng Nguyên khí thần kết quả giống nhau.

"Ta để ngươi lại về Hồng Huyền Cơ bên người làm tiểu thiếp, chẳng qua là chăm sóc hắn mà thôi. Để ngươi xem trọng hắn, tại Vũ Ôn Hầu phủ bên trong bảo dưỡng tuổi thọ." Hồng Dịch nhìn một hồi cái này "Giáo hoàng" "Hắn tuy rằng đã mất đi thần thông, hình như cũng là hàng hot, liền Bất Hủ Thần Vương, hư vô một đều muốn cướp giật hắn, chỉ sợ sau đó Trung Ương Thế Giới người cũng tới lợi dụng hắn, ngươi một cái tạo hóa đến xem ở hắn, cũng coi như là bổ sung lẫn nhau."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch bắt tay buông lỏng, nhất thời Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng cảm thấy thân thể mình một trận ung dung, lại là khôi phục pháp lực." Nha, ngươi sẽ không sợ ta chơi âm mưu quỷ kế gì?" Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nhìn thấy Hồng Dịch như vậy dễ dàng liền bỏ qua chính mình, không khỏi kinh ngạc nói.

"Ngươi tự nhận là so với Bất Hủ Thần Vương càng mạnh mẽ, liền cứ việc ở trước mặt ta giở trò mưu quỷ kế, huống hồ ngươi là kia lãnh tụ phu nhân nghĩa nữ, ta đang muốn coi ngươi là mồi nhử, dụ dỗ kia lãnh tụ phu nhân đi ra đây." Hồng Dịch không chút nào kiêng kỵ cười lạnh: "Bất quá bắt đầu từ hôm nay, không cho phép ngươi xuất Vũ Ôn Hầu phủ bán bộ, liền hoàn toàn ở tại bên trong tòa phủ đệ. Nếu như ngươi xuất bán bộ, ta cũng không keo kiệt sử dụng tới thủ đoạn, đem ngươi pháp lực toàn bộ cướp đoạt, ký ức luyện thành bầu trời lục ."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch lại vung tay lên "Nguyên thủy đạo quân! Tương lai chi chủ độc! Mười hai Hoang thần, trùng kiến một toà Vũ Ôn Hầu phủ a! Đem ở đây một lần nữa tu sửa một hồi."

Trong nháy mắt, mười bốn nhân vật mạnh mẽ toàn bộ hiện lên ở Hầu phủ bên trên, hai tay một trảo, vô số tài liệu đều từ trong Chúng Thánh Điện bay ra, có vạn năm kim ti cây lim, còn có Tử Tinh, tôn quý âm phù cương, nhật nguyệt bùn, hương đốt thổ... ... . . ." "Cùng với đại thế giới bên trong các loại các dạng tài liệu quý giá.

Những tài liệu quý giá này tại mười hai Hoang thần, nguyên thủy đạo quân, tương lai chi chủ sắp xếp, tổ hợp, luyện chế, xây dựng phía dưới, toàn bộ đều biến thành kiến trúc tài liệu, sau đó một tòa phòng ốc cao lớn xây dựng đứng lên. Ban đầu toàn bộ Vũ Ôn Hầu phủ chính phủ, tại Hồng Dịch cùng Bất Hủ Thần Vương trong khi giao thủ, san thành bình địa, chu vi bốn, năm dặm, toàn bộ đã biến thành một loại ngọc chất mặt đất.

Kia Hồng Huyền Cơ Hồng gia tổ tông bài vị, còn có tự viết tại. Trong thính đường, cái đó thật to "Lễ" chữ, cũng đều toàn bộ hủy diệt, thậm chí ngay cả lang chúc thư khố, cũng đều toàn bộ hủy diệt đi .

Bất quá bây giờ, một toà so với nguyên lai Vũ Ôn Hầu phủ đường đường chính chính gấp trăm lần, phong phú hơn lệ đường hoàng gấp trăm lần cung điện xuất hiện ở cái này một mảnh bị san thành bình địa chính phủ bên trong. Mười hai Hoang thần cùng nguyên thủy đạo quân, còn có tương lai chi chủ hi thủ đoạn, so với một ngàn cái một vạn cái Thiên Công Mặc gia kiến trúc đại sư đều cao minh hơn nhiều lắm, cũng cấp tốc nhiều lắm. Vì lẽ đó, cái này tòa một lần nữa thành lập phủ đệ, ở một cái canh giờ chi hậu, liền lù lù dựng thành.

Thật cao bàn lâu, đình đài lầu các, hoa viên hoàng kim đài, tiên khí dạt dào, tiên hạc ở trong đó tản bộ, Tiên Lộc ở trong đó gặm nhấm cỏ xanh, khác nào khoáng cổ thần tiên động thiên phúc địa, nhưng cũng mang theo một loại hạo nhiên chính khí, nồng nặc phong độ của người trí thức. Đặc biệt là, cái này tòa chính phủ bên trong, cửa lớn trên tấm bảng, thình lình viết vài cái chữ to, không còn là "Vũ Ôn Hầu phủ", mà là "Băng Vân từ" .

Mà tòa phủ đệ này ngay chính giữa phòng lớn bên trên, thình lình có một vị Thánh tượng, giống như quang như ngọc, là một cô gái, một thân băng ti mây áo, vạt áo đương phong, mi mục như họa, toát ra một loại đối với sinh mạng, đối tình nghĩa, vô hạn quyến luyến thần thái đến, ở cái này ánh mắt của cô gái bên trong, hết thảy đều là tốt đẹp.

Chỉ cần người thấy được vị này Thánh tượng nữ tử ánh mắt, sẽ phát hiện, cả thiên địa này vũ trụ bên trong, không có đáng ghê tởm, không có dối trá, không có giả dối, có chỉ là chân tình chân ý... ... ..." "Vị này như chính mình là Hồng Dịch mẫu thân. Mộng Băng Vân. Hồng Dịch tại Vũ Ôn Hầu phủ trùng kiến chi hậu, cũng không phải là trưng bày Hồng gia bài vị, mà là cho mình mẫu thân xây dựng phủ đệ.

"Phụ thân đại nhân, ngươi xem ta gần nhất, một lần nữa sửa chữa lại phủ đệ thế nào?" Hồng Dịch nhìn thấy phủ đệ xây dựng được rồi, tiện tay vung lên, bị bắt vào trong Thái Cực Lôi Trì Hồng Huyền Cơ bao vây ra một chùm sáng ngất, xuất hiện ở đây tọa phủ đệ trước mặt.

Vừa mới đã trải qua Bất Hủ Thần Vương cướp giật, Hồng Huyền Cơ hình như vẫn là rất bình tĩnh, chỉ là thân hình có phần cẩu lũ, hiển nhiên là khí huyết không tốt. Bất quá hắn ý chí, lại xảy ra một loại hoảng hốt sâu xa thăm thẳm, khác nào quỷ thần cảnh giới bên trong.

Nhìn xem Hồng Dịch sửa chữa lại phủ đệ, Hồng Huyền Cơ nhắm lại con mắt của chính mình, qua một hồi lâu tài mở ra, dùng một loại phi thường trấn định, phi thường chậm rãi giọng nói: "Ngươi là nghĩ muốn ta vào ở đi sao?"

"Không sai." Hồng Dịch cười cười: "Phụ thân đại nhân sau này cuối đời, thì ở toà này Băng Vân từ bên trong vượt qua. Ngày hôm nay đăng cơ đại điển chi hậu, Ngọc hoàng đại đế, cũng chính là Ngọc thân vương sẽ đích thân sắc phong, phong mẫu thân ta Mộng Băng Vân làm Băng Vân quân, chưởng quản trên trời chi mây, thế gian chi băng nữ thần, mà cái này tòa Hầu phủ, cũng sẽ bị ban thưởng làm Băng Vân từ, phụ thân đại nhân chính là tốt nhất thủ từ ứng viên." "Băng Vân từ... . . ." "" Hồng Huyền Cơ mặt không thay đổi nói: "Ngươi bây giờ cuối cùng bắt đầu nắm giữ giang sơn xã tắc, khinh nhờn thần khí." "Tùy tiện phụ thân đại nhân ngươi nói thế nào đi." Hồng Dịch bất trí khả phủ lắc lắc đầu, chỉ là mỉm cười, không nhúc nhích chút nào khí, cho tới bây giờ, hắn nhưng là làm sao cũng sẽ không động khí .

"Giáo hoàng..." "" Hồng Dịch hướng về phía Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nói một tiếng, sau đó nhíu nhíu mày "Bây giờ gọi ngươi dạy hoàng, hình như cũng không thỏa đáng, không biết được ngươi bản mệnh tên gì?" "Ta bản danh, cũng họ hư, gọi là Phi Hồng." Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nhìn xem khí phái băng dụcnci! Thuận miệng trả lời, không biết được trong lòng đang suy nghĩ gì." Hư Phi Hồng, tên rất hay." Hồng Dịch gật gật đầu nói: "Từ đó về sau, ngươi ngay tại cái này Băng Vân từ bên trong, hầu hạ Hồng Huyền Cơ, mỗi ngày ba lần cung phụng, hương hỏa không ngừng." "Nghịch tử, ngươi muốn ta mỗi ngày ba lần hướng Mộng Băng Vân hương hỏa cung phụng sao?" Hồng Huyền Cơ cẩu lũ cõng, một hồi đứng thẳng lên, trong ánh mắt hiển hiện ra sâu đậm xem thường.

"Đương nhiên, ta biết phụ thân đại nhân không nguyện ý, thế nhưng cái này lại không kiềm được ngươi, ngươi chính mình cũng nói, thành vương bại uyển, hư Phi Hồng, chuyện này liền giao cho ngươi." Hồng Dịch bàn giao nói." Cái này hiển nhiên, ta hiện tại tính mạng đều bóp tại trên tay của ngươi, còn có cái gì không nguyện ý đây này?" Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng hư Phi Hồng thản nhiên nói.

"Nghịch tử, ngươi không giết ta, sớm muộn sẽ hối hận!" Hồng Huyền Cơ bình tĩnh lại, đè lại trong lòng mình lửa giận, dùng lạnh lẽo được bỏ đi ngữ khí nói: "Chỉ cần bất tử, thì có vô số thứ làm lại cơ hội, nghịch tử ngươi bây giờ tuy rằng rút đi ta thần thông pháp lực, nhưng cục diện hôm nay, ngươi cũng thấy đấy, rất nhiều người, đều muốn ta kinh nghiệm võ đạo. Ta sớm muộn có một ngày, hội khôi phục thần thông, cũng thời gian ngươi hối hận thì đã muộn."

"Thật sao?" Hồng Dịch nhìn xem Hồng Huyền Cơ, ánh mắt của hai người nhìn nhau "Nếu như phụ thân đại nhân, sau khi phá rồi dựng lại, lĩnh ngộ được phấn toái chân không cảnh giới, vậy còn muốn cho ta biết một tiếng, ta có thể vì ngươi khôi phục thần thông, nhìn xem phấn toái chân không lợi hại đến mức nào, sau đó sẽ rút đi thần thông của ngươi. Ta ngày hôm nay đạt được Bất Hủ Thần Vương một phần ba huyết nhục, trên trời dưới đất, cũng chỉ có ta mới có thể khôi phục phụ thân đại nhân thần thông. Được rồi, phụ thân đại nhân cũng chậm chậm cân nhắc đi, bất quá không nên quên cho mẫu thân đại nhân, Băng Vân trên thần nữ hương."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch dẫn theo câu ly thần vương, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, mười hai Hoang thần rời khỏi nơi này, thẳng phân hướng hoàng thành.

Tuy rằng ngày hôm nay bị trọng đại phá hoại, nhưng Hồng Dịch đuổi Thần Vương, cũng là trọng đại thắng lợi, trận này đăng cơ đại điển, nhất định phải long trọng lại long trọng, không thể qua loa.

"Hồng Huyền Cơ, xin mời dâng hương đi, Hồng Dịch lời nhắn nhủ sự tình, bổn cô nương cũng không thể qua loa. Vạn nhất hắn lúc nào trở về, phát hiện bổn cô nương không có làm được chuyện này, rất có thể hội huỷ bỏ ta thần thông." Nhìn thấy Hồng Dịch đi rồi, hư Phi Hồng vị này "Giáo hoàng" nhìn xem Hồng Huyền Cơ, đột nhiên nói.

"Thật sao? Hư Phi Hồng, ngươi chẳng lẽ là không nghĩ đến đến ta vô thượng kinh nghiệm? Ta có thể toàn bộ truyền thụ cho ngươi?" Hồng Huyền Cơ ánh mắt chuyển hướng Băng Vân từ chính phủ bên trong đích Mộng Băng Vân tượng thần, gắt gao tập trung cô gái này, một đôi nhìn đại thế giới, mỹ hảo, chân tình chân ý con mắt, tựa như là tại giao lưu cái gì.

"Tuy rằng ngươi kinh nghiệm võ đạo vô cùng trân quý, nhưng ta cũng không muốn không có mệnh nắm, Hồng Dịch trùng kích Dương thần chỉ kém bước cuối cùng, dĩ nhiên không có bị đại thế giới ý niệm đồng hóa, chúng ta đối thoại, hắn khẳng định biết. Hư Phi Hồng cười cười nói.

"Đã như vậy, ta cũng không cho ngươi khó sử." Hồng Huyền Cơ đột nhiên tiến lên, cầm lên một nén hương, sau khi đốt, đốt ở Mộng Băng Vân tượng thần trước mặt.

Tại thắp hương một khắc, hư thác cầu vồng chỉ cảm thấy Hồng Huyền Cơ toàn hợp nhất chấn động, tựa hồ là trong tâm linh kiêu ngạo, bị triệt để đánh trúng vỡ nát giống như.

Ngọc Kinh Thành khôi phục sinh cơ.

Ngày đó, đăng cơ đại điển tiếp tục tiến hành, Ngọc thân vương tại muôn người chú ý bên trong, tay nâng ngọc hoàng Tỳ Ấn, ngồi ở Càn Cương bên trong cung điện cửu ngũ chí tôn bảo tọa bên trên.

Lần này Thần Vương đột kích, kinh động thiên hạ, tại đăng cơ đại điển chi lúc, lại bị Hồng Dịch trục xuất, sau đó ở sau đó trong đại điển, các loại các dạng tin tức, cũng truyền đạt đi ra ngoài. Thiên hạ đốc phủ, thế lực khắp nơi, cũng cơ hồ là đều biết .

Đồng thời, Ngọc thân vương lôi lệ phong hành, tại lúc lên ngôi, ngay lập tức sẽ ban bố dưới chính lệnh, đem Ngọc Kinh Thành phòng ốc tổn hại, đường phố, toàn bộ tu sửa, hoàng cung đại điện tại trong vòng một ngày, cũng hoàn toàn tu sửa, sau đó Đại Xá Thiên Hạ.

Lại mệnh lệnh lục bộ, các nơi đốc phủ, tại toàn quốc các tỉnh lớn, phủ, huyện, thành lập nha môn, chuyên môn hướng bách tính miễn phí phân phát Ngọc Hoàng Mễ hạt giống, đồng thời mệnh lệnh sở hữu bách tính, tại đầu xuân thời khắc, bỏ qua nguyên lai hạt giống, toàn bộ đều trồng trọt ngọc hoàng gạo.

Ai cũng không nghĩ tới, Ngọc thân vương sau khi lên ngôi, không hề làm gì, cũng không giết gà cho khỉ nhìn, mà là đến như vậy một tay. Ngọc hoàng cây lúa hạt giống truyền bá ra ngoài chi hậu, thiên hạ lần nữa khiếp sợ.

Bởi vì chỉ cần là hơi hơi người tinh mắt, cũng nhìn ra được, cái này ngọc hoàng gạo mạnh mẽ đến một loại gì dạng mức độ! Quả thực so với những kia thế gia, quý tộc, trân quý nghìn năm tuyệt thế hạt giống, cũng muốn giỏi hơn nhiều lắm.

Những kia "Phượng Hoàng gạo tiên" "Thủy tinh mét" "Ngô" "Ngọc Hoa mét" "Ngũ sắc mét" "Vân hà mét..." ... . . ." "Khoan khoan khoan khoan, đều toàn bộ không có cái này Ngọc Hoàng Mễ dễ dàng trồng trọt, đồng thời ăn đi tinh lực dồi dào, lực lượng tràn ngập.

Ở nơi này Ngọc Hoàng Mễ hạt giống phân phát đi xuống hai ba ngày, rất nhiều thế gia, quý tộc, đạo môn cũng đều được hạt giống, nghiên cứu trồng trọt, nhưng cũng cũng phải có kết luận, hạt giống này chỉ có thể trồng trọt một lần, lần thứ hai liền mọc rễ nẩy mầm cũng không thể, chỉ có thể ăn đi. Năm sau muốn trồng tử, như cũ được hướng Chu Dịch thư viện mua.

Những thế gia này, quý tộc, đạo môn cũng là chân chính biết rồi, Hồng Dịch lực lượng, còn có Ngọc hoàng đại đế lực lượng.

Càng thêm vào, Hồng Dịch trục xuất Thần Vương uy nghiêm, có vật này ở sau lưng ủng hộ. Các đại văn võ bá quan, thế gia gia chủ, đạo môn lãnh tụ, cũng đều chân chính thần phục với cái này tay cầm thuỷ tổ lưỡng long Ngọc hoàng đại đế. Trong khoảng thời gian ngắn, chính lệnh dĩ nhiên lôi lệ phong hành, tuyệt không cản trở. Trung ương tập quyền, so với năm đó Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ chấp chính thời điểm, còn cường đại hơn.

"Qua không được mấy tháng, thiên hạ chín mươi Cửu Châu Chi Địa bách tính, đều sẽ loại bên trên ngọc hoàng gạo, đợi đến thu gặt chi hậu, ăn đi, chỉ sợ chúng ta đại thế giới, người người thân thể đều sẽ tăng lên một cấp độ, lâu dần, coi như là bách tính bình thường, cũng sẽ có nghìn cân lực lượng."

Tại đăng cơ ngày thứ ba, mới cửu ngũ chi tôn, Ngọc hoàng đại đế Dương Can ở bên trên trong thư phòng, hướng về phía Hồng Dịch nói: "Đã như thế, vạn nhất những kia bách tính, bị người kích động, tạo phản đứng lên, trấn áp cũng khá là khó khăn a."
