<!-- source: convert -->
# Chương 764: Vạn Cổ Cự Đầu

"Chúng Thánh chi lực. Phần toái Hồng Mông, chém giết ba thi, tiêu diệt Cửu Trùng... ... . . .

Hồng Dịch điều động "Chúng Thánh Điện "  lực lượng, từ mi tâm bắt đầu, thác nước giống như giội rửa hạ xuống, trong nháy mắt liền trải rộng khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi cái huyệt - khiếu, tiến vào khiếu huyệt nơi sâu xa nhất trong không gian, kích động, vỡ nát .

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ầm! Vô số Hồng Mông chi trùng khẽ dựa gần thân thể của hắn, ngay lập tức sẽ bị vỡ nát.

"Ta bách tà bất xâm. Cửu Trùng không sinh, bệnh tình nguy kịch Vô Bệnh, phấn toái chân không, vô cùng vô lượng! Tạo Hóa đạo nhân, ngươi vẫn chưa từng gặp qua mới Thần Khí Chi Vương lực lượng a! Ta sẽ nói cho ngươi biết, cái này Chúng Thánh Điện, bầy con chi đường, là ta một tay chế tạo Thần Khí Chi Vương, dẫn dắt nhân đạo thủy triều lưu, diễn biến thái cực chi bỉ ngạn, một sinh hai. Nhị sinh tam, tam sinh &#o39; vạn vật, đại uy vô cùng, đại thế vô lượng, triều cường không về, đại đạo vô ngã... ... ... ... . . ." "&#o39; thánh! Thánh! Thánh! Thánh! Thánh! Thánh! Thánh! Thánh! Thánh!"

Hồng Dịch một hồi vỡ nát dâm mông chi trùng, ngang nhiên đứng thẳng &#o39; lập, toàn lực điều động lực lượng, hung hãn đè lại quá khứ, sóng lớn cuốn ngược. Thiên hà vỡ nát, dĩ nhiên lao thẳng tới Tạo Hóa đạo nhân, hung hãn phản kích.

Chín cái "Thánh" chữ từ trong miệng hắn phụt lên đi ra, quả thực là tịch diệt tiên phật, thời không đều hung hăng bị bóp méo một hồi, Chúng Thánh chư tay, hàng lâm hư không, miệng phun cách ngôn, đạo lý tràn ngập, hoa nở hoa tàn, nắm tháng dài dằng dặc cũng không thể chống lại đạo lý này, cái này chân lý truyền bá, chân lý áp chế.

Đối mặt Tạo Hóa đạo nhân cái này chủng Vạn Cổ Cự Đầu, tung hoành chư thiên, quét ngang ba ngàn đại thế giới, vô cùng không gian người, Hồng Dịch cư nhiên phản kích.

Liền lần này phản kích, cũng đã đầy đủ có thể xác lập Hồng Dịch địa vị, hắn tại một hồi phản kích bên trong, cũng đã xác lập địa vị, địa vị này cũng là Vạn Cổ Cự Đầu, sánh ngang Thánh hoàng, cái này một kỷ nguyên bên trong thần thoại thần thoại.

Hồng Dịch cũng đã trở thành Vạn Cổ Cự Đầu -!"Quả nhiên là dễ dàng!"

"Không có sai! Ngươi chính là dễ dàng!"

"Có thể khiến ta trọng sinh, thoát bỉ ngạn dễ dàng -!"

"Vạn cổ sa sút a, mười vạn phong phú tịch diệt, ta cuối cùng chờ đến cái này một ngày... ..." "&#o39; "Thấy được ngươi cung điện này, ta tài cuối cùng xác thực &#o39; định, ngươi là dễ dàng..." "&#o39; tuân theo sở hữu số mệnh người... . . ." &#o39; kỷ nguyên con cưng. Không, là vô số &#o39; cái kỷ nguyên con cưng, vô số kỷ nguyên, mới ra ngoài ngươi như vậy một cái, ngươi là sở hữu Dương thần hi vọng..." "&#o39; sở hữu tịch diệt Dương thần, đều sẽ nhìn kỹ đến ngươi, đều sẽ thăm dò ngươi " "..." "Một "

"Thần Khí Chi Vương. Không phải người bình thường có thể chế tạo đi ra ... . . ." "&#o39; chờ thật lâu, cuối cùng đợi đến ngày hôm nay."

"Dễ dàng! Ngươi cho rằng, ngươi cái này Thần Khí Chi Vương lực lượng, liền có thể hủy diệt Hồng Mông chi trùng, nếu là như thế, kia Hồng Mông &# đạo thứ nhất thần thông... ... . . .

"Hồng Mông nghịch chuyển. Kỷ nguyên trọng sinh, Hồng Mông chi trùng, trọng sinh đi... . . .

Tạo Hóa đạo nhân nhìn thấy Hồng Dịch lấy ra "Chúng Thánh Điện", hung hãn phản kích tới đây, dĩ nhiên không chút nào sợ, trái lại trên mặt hiện ra một loại &#o39; vẻ mặt hưng phấn.

Ban đầu, đến hắn như vậy cảnh giới người, không khả năng Tái Hưng phấn , thế nhưng cái này chủng hưng phấn, nhưng là đợi vô số năm nguyệt tài chờ đợi đến, là càng bỉ ngạn hi &#o39; vọng.

Hắn trong sự hưng phấn, lực lượng lại tăng lên nữa. Duỗi ra một chưởng, hướng ra phía ngoài đẩy một cái! Ầm ầm! Cái này đẩy một cái trong lúc đó. Vũ trụ nhất thời nghịch chuyển &#o39;, từng luồng từng luồng Tạo Hóa Chi Lực hung hăng xoay chuyển lại, bao dung bát cực cửu cung. Thất tinh **, Ngũ hành tứ tướng, tam tài lưỡng nghi, nhất nguyên đi cực.

"Đây là cái gì quyền!"

Hồng Dịch biểu Tạo Hóa đạo nhân chống đỡ xuất một chưởng này thời điểm, đột nhiên cũng cảm giác được đối phương thật giống một vị đứng vững vô số cái kỷ nguyên, đều không có tiêu diệt tồn tại, bất kể là sức mạnh nào đều không thể đem tiêu diệt, mà chính mình lực lượng cư nhiên bị chống lại, rất &#o39; đến ẩn &#o39; mơ hồ ước chừng phản chấn xu thế.

"Thần thông như thế. Quả nhiên lợi hại, không hổ là Vạn Cổ Cự Đầu, bất quá nếu như có thể một hồi đem ngươi đánh bại, ngược lại không có thể giúp giúp ta lại đột phá tiếp , ngươi càng mạnh, càng có thể trợ giúp ta!"

Hồng Dịch hai vai nhún, Thái Cực Lôi Trì vận chuyển &#o39; đứng lên, lại lần nữa xoay quanh quanh thân, cho mình phê bên trên một cái lôi áo. Cái này kiện lôi áo chi &#o39; bên trong vẫn &#o39; ẩn chứa quang chi cát.

Hai tay hắn xoay tròn. Gánh chuyển càn khôn &#o39;, kiếp cũng đại thiên &#o39;, một mảnh quang ám không ngừng tổ hợp, chống lại rồi Tạo Hóa đạo nhân một chưởng này.

"Ngươi chống đỡ được sao;! Trọng sinh... Trọng sinh... Lại lần nữa trọng sinh. . ." " "Một " "" Tạo Hóa đạo nhân thân thể nổ lên, như ưng nắm miễn.

Đang lúc này. Hư không lóe lên, cái kia đầu "Hồng Mông chi trùng" lại độ sống lại, những này kỳ diệu tồn tại không chút nào để ý tới "Chúng Thánh Điện "  lực lượng, tuy rằng đầu tiên là bị vỡ nát, thế nhưng sau đó liền lại ngưng tụ. Tựa như là từng cái từng cái căn bản không cách nào giết chết cái bóng.

Xì xì! Xì xì! Ngàn tỉ đầu Hồng Mông chi trùng, trực tiếp đột phá Hồng Dịch các loại pháp bảo. Chân khí hộ thân, một hồi liền chui vào trong thân thể của hắn.

Bắt đầu khống chế Hồng Dịch phấn toái chân không thân thể.

Vừa đối mặt. Tạo Hóa đạo nhân lại khống chế được cục diện.

"Ừm?"

Hồng Dịch lần nữa bị Hồng Mông chi trùng xâm phạm thân thể, liên tiếp thay đổi mấy chục loại đại thần thông, cư nhiên không cách nào loại bỏ đi ra ngoài, không khỏi âm thầm biết, Tạo Hóa đạo nhân lợi hại sợ rằng đúng là rất khó đối phó.

Bởi vì Tạo Hóa đạo nhân thi triển "Hồng Mông Ký Sinh Quyết", kia từng cái từng cái Hồng Mông chi trùng vô cùng lợi hại, so với Hồng Huyền Cơ vừa nãy thi triển không thể giống nhau, lợi hại gấp mười lần, gấp trăm lần.

Chỉ sợ coi như là Thần Vương, cũng phải vừa thấy mặt liền bị ký sinh &#o39;, không hề có một chút điểm phản kháng chỗ trống, có thể trực tiếp xúc phạm tới phấn toái chân không  - cao &#o39; tay.

Tạo Hóa đạo nhân hiện tại mặc dù chỉ là hình chiếu, thế nhưng sức mạnh của hắn. Trực tiếp tới bắt nguồn từ Khởi Nguyên Hải Dương, mười toà Thiên Tinh hòn đảo. Tám mươi viên khởi nguyên hạt giống, vì lẽ đó pháp lực vô cùng vô tận, trực tiếp có thể sánh ngang Dương thần, trên trời dưới đất, mình ta vô địch.

Huống hồ suy nghĩ của hắn. Là ở gần nhất bỉ ngạn đại cao - tay, có thể đem bất kỳ lực lượng nào đều điều khiển cho hết mỹ hoàn mỹ. Thậm chí chiêu nào chiêu nấy thức thức, đều ư trình độ vung.

Đồng dạng lực lượng. Ví dụ như một tia phổ &#o39; thông "Thái dương hỏa diễm", tại Tạo Hóa đạo nhân trong tay, treo các loại gây dựng lại, tách ra, ngưng tụ, ngưng tụ, trở ra thời điểm, so với Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ đều muốn hung mãnh gấp mười lần.

Còn có, nếu như một cái sáu lần lôi kiếp cao thủ linh hồn rơi xuống Tạo Hóa đạo nhân trong tay, Tạo Hóa đạo nhân có thể lợi dụng cái này linh hồn lực lượng, đánh bại một cái tạo hóa.

Hoàn mỹ lương khống lực lượng, đem bất kỳ một tia lực lượng, vung đến cực hạn. Lúc này mới là Dương thần cao thủ chỗ kinh khủng.

Hiện tại Tạo Hóa đạo nhân một hồi sử dụng tới "Hồng Mông Ký Sinh Quyết", cái kia đầu Hồng Mông chi trùng, hoàn mỹ hoàn hảo, so sánh với đó, Hồng Huyền Cơ vừa mới  Hồng Mông chi trùng liền ấu trĩ cực kỳ, quả thực là tương đương với một người võ thánh cùng một cái trẻ mới sinh nhi khác nhau.

"Thật là lợi hại, đây mới thật sự là động thủ... . . ." &#o39; nếu như Tạo Hóa đạo nhân sử dụng tới Hồng Mông ký sinh, ta chỉ sợ liền bị ký sinh . Hồng Huyền Cơ thi triển ta &#o39; nhưng là không sợ."

Hư vô cả kinh giật mình nói. Nhìn thấy Hồng Dịch cùng mê &#o39; hóa đạo người chớp mắt - giao thủ, hắn thu được rất nhiều kinh nghiệm đồng thời, cũng rung động thật sâu .

"Đường Hải Long! Chu vi! Lý Phi Ngư! Nếu muốn mạng sống, ngay lập tức sẽ, đi! Chờ các ngươi tìm được Thánh hoàng để lại thực lực tăng mạnh, mới có thể nhúng tay!" Vừa lúc đó, hư vô người đứng đầu vừa múa may, nhất thời liền cuốn lên Tổ Thần Sơn.

"Nơi đây thật sự không thích hợp ở lâu. Chúng ta đi!" Đường - Hải Long mấy người cũng giật mình tỉnh lại, lập tức khởi động Tổ Thần Sơn, tại hư vô một dưới sự giúp đỡ, một hồi bỏ chạy thiêm đi.

Ban đầu vùng biển này bị phong toả , tạo hóa cũng trốn không ra, thế nhưng Tạo Hóa đạo nhân cùng Hồng Dịch toàn lực ra tay, sản sinh một chút buông lỏng vết rách, nên một hồi bỏ chạy chạy, lại nói, bực này con tôm nhỏ, Tạo Hóa đạo nhân tuy rằng có thể chặn lại", thế nhưng là chẳng muốn quản &#o39; bọn họ.

"Đáng tiếc!"

Hồng Huyền Cơ đang muốn có hành động. Lại không nghĩ tới bắt 1 không một động tác &#o39; nhanh như vậy, không khỏi hơi nhướng mày. Hắn vừa mới động thủ. Đang muốn một lần ký sinh Tổ Thần Sơn, lại rơi một cái không.

"Hư vô một, ngươi cho rằng bọn họ có thể thoát đi ta chưởng khống sao?"

Hồng Huyền Cơ cười đứng lên.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi có thể sử dụng tới Hồng Mông Ký Sinh Quyết, tới ký sinh thân thể của ta, nếu như thành công, đem ta toàn thân tinh khí đều cướp đi, như vậy ngươi lập vu 1 vọt hai hương trợn phấn can chân không!" Hư vô một đạo.

"Ngươi luyện thành một môn kỳ công. Huyết nhục có thể - tụ &#o39; tập &#o39; biến hóa, &#o39; lúc ẩn lúc hiện có thể chống lại Hồng Mông ký sinh, ta làm sao có khả năng dễ dàng bị lừa?" Hồng Huyền Cơ lần nữa nở nụ cười, thật giống hết thảy đều không ẩn giấu được.

Xác thực, Huyết Nhục Tụ Biến thần thông, có thể chống lại Hồng Mông ký sinh.

Huyết Nhục Tụ Biến, chính là Chư Tử Bách Thánh, sáng tạo ra vượt thời đại thần thông, chính là khắc chế "Hồng Mông Ký Sinh Quyết "  vạn cổ kỳ công. Suy nghĩ một chút, nếu như Hồng Huyền Cơ biến thành vô số "Hồng Mông chi trùng", ký sinh đến hư vô một mỗi một tấc trong huyết dịch, thế nhưng hư vô máy động nhưng tụ biến, huyết nhục kết cẩu cải biến, kia Hồng Huyền Cơ nhất định phải chịu thiệt thòi lớn.

Bất quá hư vô một cũng sẽ hao tổn tinh huyết, có thể nói là lưỡng bại câu thương, đây là song phương đều cố kỵ sự tình trừ phi là giống Hồng Dịch như vậy. Tu luyện tới phấn toái chân không cảnh giới, mới có thể ngăn cản tinh huyết hao tổn bất quá phấn toái chân không cảnh giới thật sự là lớn khó "Nuốt không một, ngươi còn không đi sao? Các loại Hồng Dịch bị đánh giết, ngươi cũng là khó thoát vận rủi . Hiện tại ngươi đi vẫn tới kịp." Hồng Huyền Cơ lại nói.

"Hồng Dịch dễ dàng như vậy bị đánh giết, đây cũng là không gọi là Hồng Dịch! Ta còn muốn chờ ở chỗ này, kiếm một kiếm lợi đây. Kia ba toà Bất Hủ Phong Bi, ta nhất định phải chiếm được, có thể bù đắp ta khí huyết, chân chính phấn toái chân không. Ta là trường sinh đại &#o39; đế &#o39; chân chính truyền nhân, cái này cũng là thứ thuộc về ta... ..."

Hư vô một cười nhạt nói: "Tuy rằng ta không muốn nhờ vào pháp bảo chi lực, đột phá cảnh giới, thế nhưng kia vạn nguyên chi nguyên, Ngũ hành chi mẫu chủ phong bi tìm muốn lĩnh ngộ nó &#o39; bên trong &#o39; đạo lý, đạo đức chi thiên "Hi vọng ngươi không muốn hối hận... . . ." "&#o39;" Hồng Huyền Cơ quỷ bí đường.

"Được, hư vô một, ngươi quả nhiên biết giảo... . . ." &#o39; ngươi Huyết Nhục Tụ Biến, cũng không có luyện đến tinh diệu cảnh giới, ta liền để ngươi xem nhìn. Cái gì gọi là chân chính Huyết Nhục Tụ Biến a!" Đang lúc này, Hồng Dịch âm thanh cuồn cuộn truyền đạt ra.

Ban đầu, Hồng Dịch bị Tạo Hóa đạo nhân "Hồng Mông chi trùng" xâm phạm chi hậu, toàn thân cứng ngắc, tựa hồ là bị đông cứng giống như, từng cái từng cái bắp thịt nhảy lên &#o39;, hai cỗ tư duy va chạm trong lúc đó, khắp nơi đều là một loại thời không vết rách, hỗn độn một mảnh.

Thế nhưng, ngay tại Hồng Dịch xuất âm thanh này thời điểm, bên trong đất trời đột nhiên rõ ràng, kia Khởi Nguyên Hải Dương cư nhiên lượng lớn chất lỏng bị trăn, hoàn nguyên thành khởi nguyên chân khí, mà kia mười toà hòn đảo, khởi nguyên chi thạch, cứng rắn bề ngoài, cư nhiên lưu động đứng lên, tựa hồ là khối băng gặp nhiệt độ cao, có hòa tan xu thế.

Hồng Dịch kịch liệt đã vận hành lên đại thần thông! Cái này loại đại thần thông, lại có thể tan rã &#o39; khởi nguyên chi thạch, hoàn nguyên thành chất lỏng. Lại bốc hơi thành khí đây là bực nào đại thần thông? Đủ để hư hao thần hắc - chi vương . Đây là Hồng Dịch đang toàn lực vận chuyển huyết nhục tụ dịch xưởng thần thông. Trong cơ thể mỗi một tấc máu thịt, đều &#o39; sinh &#o39; biến hóa về chất, một giọt máu, thậm chí một giọt máu bên trong đích ngàn vạn nhỏ bé viên &#o39; hạt, - cao &#o39; độ cô đọng, ngưng tụ, tại lấy một loại kỳ quái đại trận vận chuyển. Lấy Hồng Dịch linh hồn tâm ý lực thôi hóa, đột nhiên bạo, mãnh liệt đến cực điểm, như vực sâu biển lớn, như giận như nước thủy triều.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! 129.600 khiếu huyệt bên trong, đồng thời phun ra vô cùng chân khí, tại này cỗ chân khí bên trong, cũng bao hàm Hồng Mông chi trùng, kia từng cái từng cái Hồng Mông chi trùng, toàn bộ bị Hồng Dịch từ trong cơ thể bức bách đi ra, hơn nữa từng cái từng cái đều bị cắt thành hai đoạn!
