<!-- source: convert -->
# Chương 761: Dương thần hình chiếu

"Tạo Hóa đạo nhân còn sống? Sao có thể có chuyện đó? Không khả năng... ... ... Thế nhưng như vậy đột nhiên xuất hiện khí tức, rồi lại tuyệt đối là hắn, không có sai, tuyệt đối là hắn. Này cỗ nắm giữ thiên địa tạo hóa, đắp nặn vạn vật. Bá đạo thiên địa, lấy thuyền mạnh mẽ muốn xông ra thiên địa chi ràng buộc, đến bản nguyên khí tức, không phải hắn là ai?"

Con Thuyền Tạo Hóa đột nhiên mất linh, cũng đã kinh động trên thuyền rất nhiều chí cao tồn tại, tạo hóa cấp bậc cao thủ.

Trước hết cảnh giác đương nhiên chính là Bất Hủ Thần Vương.

Vị này Thái cổ Thần Vương lĩnh "Đạo" hóa thân, cảm ứng hết sức nhạy bén. Một hồi cũng cảm giác được Thiên Toàn chuyển. Một cỗ cường đại khí tức xuất hiện ở không gian nơi sâu xa nhất.

Vì vậy hắn ngay lập tức sẽ biết rồi, đây là Tạo Hóa đạo nhân khí tức.

Hắn và Tạo Hóa đạo nhân, đều là Thái cổ chí cao tồn tại một trong. Bất quá coi như là ở thời điểm toàn thịnh, Bất Hủ Thần Vương cũng không phải Tạo Hóa đạo nhân đối thủ.

Ở thời điểm toàn thịnh, Bất Hủ Thần Vương không sợ bất kỳ Dương thần cao thủ, như "Thánh hoàng ngu" "Thánh Hoàng Cực" "Thánh hoàng đều" "Khuê hoàng thủy" những tồn tại này o thế nhưng hắn cũng không phải những kia Dương thần tu luyện tới đỉnh phong, thân thể vẫn phấn toái chân không cao thủ. Như Trường Sinh Đại Đế. Bàn Hoàng, huyền, nguyên, quá, tạo hóa... . . ." Cái này mấy người.

Liền tính Nguyên Dương đạo tôn, Bất Hủ Thần Vương cũng không sợ, có thể đứng ngang hàng thế nhưng Tạo Hóa đạo nhân, lại liền vững vững vàng vàng, đè lại hắn một đầu.

Bởi vì Tạo Hóa đạo nhân quá hung hãn, coi như là "Trường Sinh Đại Đế" đều muốn kiêng kỵ ba phần, mà "Trường Sinh Đại Đế" nhưng là lấy sức lực của một người, trấn áp lại ngũ đại Thần Vương tồn tại.

Vì lẽ đó. Nếu như tạo ra con người còn sống, cơ hồ là đang lúc trở tay, là có thể thu thập hết Bất Hủ Thần Vương, thậm chí luyện chế thành một cái tuyệt thế binh khí.

Xong duyện hiện tại Bất Hủ Thần Vương pháp lực tổn thất lớn, cơ hồ là không có năm đó thời điểm hưng thịnh một hai phần mười, thực lực như vậy, đã không bằng thông thường Dương thần , chớ nói chi là cùng Tạo Hóa đạo nhân cái này chủng Dương thần bên trong Dương thần. Cái này. Một kỷ nguyên tột cùng nhất mấy cái tồn tại một trong.

Ban đầu. Bất Hủ Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, Đại Diệt Thần Vương tam đại Thần Vương liền đợi đến Tạo Hóa đạo nhân di hài, đạo thống xuất hiện, chuẩn bị ra tay cướp giật, sau khi luyện hóa, dung nhập trong thân thể của mình, gấp khôi phục thực lực.

Thế nhưng tình huống bây giờ, cũng không phải như vậy.

Liền ngay cả Tổ Thần Sơn bên trên rất nhiều tạo hóa, Long Hổ Đạo người vân vân... . . ." Rất nhiều sáu lần lôi kiếp cao thủ cũng đều bắt đầu kinh hãi, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư cũng đều sắc mặt đột nhiên biến hóa.

Bọn họ tuy rằng tu luyện thành tạo hóa, nhưng chính vì như thế, mới cảm giác được kia bàng bạc mà kinh khủng tạo hóa chân ý tồn tại, biết khoáng mình tại này cỗ tạo hóa chân ý trước mặt, không hề có một chút chống cự "Làm sao bây giờ?"

"Không quan trọng lắm. Hư vô vừa đã ẩn nhu ước ước trao đổi chúng ta, hắn tại thời gian trường hà bên trong rèn! ! , hắn tuyệt đối sẽ đến xem thử Tạo Hóa đạo nhân đạo thống ." "Đúng vậy a, cái này nơi khởi nguồn, lớn nhất đạo thống, thứ nhất là Chư Tử Bách Thánh, đệ nhị chính là Tạo Hóa đạo nhân, đệ tam chính là Thái thượng, đệ tứ chính là nguyên hoàng... ... ... ..." Tạo Hóa đạo nhân đạo thống, không phải chuyện nhỏ "

Ba người nghị luận, vừa dứt lời, tình cảnh trước mắt đột nhiên sinh biến tấc đã.

Ầm ầm! Là mất đi sự khống chế "Con Thuyền Tạo Hóa" dừng lại, đạt tới một nơi thần bí.

Rầm! Rầm! Rầm! Mọi người tiến vào thần bí này chi địa, đều ngay lập tức sẽ cảm thấy một loại nồng nặc chất lỏng liếc bao lấy chính mình . Khiến cho được khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tấc da thịt, đều hoàn toàn ở vào cực độ áp bức bên trong.

Hơn nữa. Cái này nồng nặc chất lỏng, không ngừng mà hướng về khẩu, trong mũi tưới.

Cái cảm giác này. Giống như là từ lục địa, đạt tới hải dương bên trong.

Cái này thần bí trong không gian, khắp nơi đều là từng đợt từng đợt "Sóng lớn" "Sóng lớn "

Những này "Sóng lớn sóng lớn" so với thủy ngân thủy còn muốn cô đọng gấp trăm lần, màu sắc hiện ra một loại quang ám quấn quýt độn.

Vù vù. Vù vù, phô thiên cái địa áp bức chi lực, chỉ một cái liền đem Tổ Thần Sơn áp bức được hành động khó khăn, cái địa phương thần bí khởi nguyên chân khí tựa hồ là so với bên ngoài dày đặc gấp mười lần, từng luồng từng luồng khởi nguyên chân khí tựa hồ là cô đọng thành chất lỏng.

Khởi nguyên chân khí. Là bên trong đất trời thần bí nhất chân khí một trong, cũng là nhất là cố bản bồi nguyên chân khí, một người bình thường tại khởi nguyên chân khí bên trong tu luyện, độ là tại đại thế giới bên trong tu luyện không chỉ mười lần.

Coi như là thiên lộ tinh hoa, địa sữa tinh hoa liên hợp lại, cũng không có tại khởi nguyên chân khí bên trong tu luyện thành được có thành tựu.

Mà bây giờ. Cái này. Bên trong khởi nguyên chân khí, tại độ cao cô đọng, bị một loại cực kỳ cuộn trào pháp lực, hung hăng cô đọng .

Chính vì như thế, từ bên ngoài đi vào cái này vị trí bí ẩn, giống như là người vùi đầu vào trong biển rộng như thế một cách tự nhiên có áp bức chi lực.

Bất quá nhưng không có hít thở không thông nguy hiểm, ngược lại tốt nơi nhiều.

Vô cùng vô tận, bị cô đọng đến giống như chất lỏng giống như khởi nguyên chân khí không ngừng mà hướng về người trong lỗ chân lông mạnh mẽ rót vào đi vào. Rửa sạch người mỗi, một tấc da thịt, mỗi một tấc linh hồn, mỗi một tấc tư duy.

Đây là ép buộc tính rót vào. Nháy mắt gian. Những kia sáu lần lôi kiếp cao thủ thân thể, đều tựa hồ là muốn nứt mở ra. Lại hình như là phải bị chống đến nghẹt thở. Ý thức đã xảy ra trong mơ hồ.

Thế nhưng, thân thể của bọn họ, linh hồn, không ngừng bị độ cao ngưng luyện khởi nguyên chân khí cường hóa lấy.

"Chuyện này... ..." Đây là một khối nơi nào a, là ai, đem cái này khởi nguyên chân khí ngưng tụ đứng lên, lớn như vậy pháp lực, quả thực quả thực là không thể tưởng tượng... ... . . .

Tại hơn mười hô đối phương chi hậu, Đường Hải Long. Chu vi, Lý Phi Ngư, hai đại đạo tổ, Long Hổ Đạo người vânvân... Tạo hóa, đều thích ứng khắp nơi đều là "Khởi nguyên chất lỏng "  thế giới.

"Tổ Thần Sơn" kịch liệt xoay tròn, hấp thu lượng lớn "Khởi nguyên chất lỏng", cô đọng đủ loại đại trận.

Xì xì xì, xì xì xì, xì xì xì... . . ." "Tổ Thần Sơn bên trong, ban đầu có một khối bình nguyên, là chuyên môn trồng trọt thiên địa linh thuốc, kỳ hoa dị thảo , bên trong sinh trưởng các loại các dạng linh dược, cũng có rất nhiều tu luyện người bình thường trông coi, như vẫn không có thành tựu Quỷ Tiên, chỉ tới đạt "Hiện hình" "Phụ thể" cái này bình thường cảnh giới người.

Thế nhưng hiện tại, lượng lớn "Khởi nguyên chất lỏng" giội rửa tiến vào bên trong vùng bình nguyên này, nhất thời liền sinh bất khả tư nghị biến hóa.

Những linh dược kia, tựa như là thổi hơi giống như va chạm đứng lên, từng viên từng viên ban đầu chỉ có dài mấy thước nhân sâm, cư nhiên trưởng thành từng cái từng cái một ngang tàng. Tráng hán, cơ thịt từng cục, tựa hồ là muốn sống tới đây, biến thành dược nhân.

Mà những kia cũng không có thành tựu Quỷ Tiên đệ tử, dược đồng, cư nhiên từng cái từng cái bị khởi nguyên chất lỏng rót vào đến trong thân thể, trong linh hồn, đã hôn mê, tại hôn mê trong quá trình, thân thể bọn họ phanh phanh phanh ầm mọc ra biến hóa, cư nhiên duệ biến đến Quỷ Tiên cảnh giới! Trong khoảng thời gian ngắn, Tổ thần bên trong, không biết bao nhiêu người đã luyện thành Quỷ Tiên! Quỷ Tiên con số, kịch liệt tăng cường .

Mười cái, trăm cái tăng cường .

"Được, hay lắm... Thật sự là quá tốt ..."Thực lực tăng mạnh, thực lực tuyệt đối tăng nhiều, nhìn tới lần này ta đem Tổ thần quốc mấy ngàn vạn con dân. Toàn bộ mang tới cái này nơi khởi nguồn, tuyệt đối là lựa chọn chính xác a."

Âm vận tử cảm giác được tình huống như vậy, cuồn cuộn thẳng mừng rỡ như điên! Trước một cái Quỷ Tiên tu luyện thành công, đây giống như là là một vị lão nông nhìn thấy mình bên trong cây nho, dài đến mỗi người đều có dưa hấu lớn như vậy, bất kể người nào đều sẽ cao hứng vô cùng.

"Đúng vậy a, cái này nơi khởi nguồn. Thập phần thích hợp tu luyện, thế nhưng khởi nguyên chân khí tuy rằng thần diệu, nhưng không sánh được cái này độ cao ngưng luyện khởi nguyên chân dịch, nếu như muốn cho chúng ta đem khởi nguyên chân khí cô đọng thành khởi nguyên chân dịch lời nói, ngưng tụ ra một thùng tới. Đều cần thời gian mấy chục năm."

Liên Vân tử ha ha cười ha hả.

Phải biết, đem khởi nguyên chân khí cái này chủng "Khí" lại ngưng tụ, biến thành chất lỏng, chuyện này quả thực là hầu như không thể nào, sự tình, coi như là tạo hóa cũng chỉ sợ là rất khó làm được.

Mấy đại tạo hóa hợp lực, lợi dụng trận pháp, cũng chỉ có thể đem khởi nguyên chân khí cô đọng đứng lên, rất nhiều năm mới có thể ngưng luyện ra một phần rất nhỏ chất lỏng đi ra.

Một ngàn bản chân khí, tồn độ cao cô đọng chi hậu, mới có thể sinh tụ biến, ngưng tụ thành một giọt khởi nguyên chân dịch, có thể, tưởng tượng xuất, đây là bao nhiêu khó khăn.

Mà bây giờ, cái này vị trí bí ẩn, trực tiếp chính là khởi nguyên chất lỏng hải dương, sôi trào mãnh liệt, như nước thủy triều như sóng lớn.

Đây là cỡ nào thần lực mới có thể tạo ra được tới tráng cử?

"Nơi ấy, nơi ấy! Ở mảnh này hải dương trung ương, nơi đó có hòn đảo, là khởi nguyên chân dịch, lại lần nữa cô đọng, cô đọng thành khởi nguyên chi thạch, đó là thể rắn, khởi nguyên chi thạch!"

Tại chỉ chốc lát sau, tạo hóa trở lên đại thần thông giả đều thích ứng bị khởi nguyên chất lỏng bao vây lấy không thoải mái.

Từng người dùng thần thông luyện hóa trong thân thể của mình chất lỏng, gia cố thân thể, tăng cường linh hồn, người người đều hứng chịu tới rất lớn có ích.

Thế nhưng, vừa lúc đó. Đường Hải Long liền phát hiện, mảnh này toàn bộ từ khởi nguyên chất lỏng tạo thành hải dương trung ương, cư nhiên đứng vững mười toà hòn đảo.

Cái này mười toà hòn đảo cũng không lớn, chỉ có chu vi ** bên trong đại tiểu.

Thế nhưng, bọn chúng căn, đều sâu đậm đâm vào mảnh này khởi nguyên chất lỏng hải dương bên trong, tựa hồ là khởi nguyên chất lỏng biến thành hòn đảo. Đặc biệt là bọn chúng chất liệu, thả là một loại sáng tối luân phiên thực chất, thể rắn, tảng đá, hiển nhiên là chất lỏng lại lần nữa cô đọng, biến thành khởi nguyên chi thạch! Từ khởi nguyên chân khí, hóa thành khởi nguyên chân dịch liền ban đầu phi thường không dễ dàng.

Lại từ khởi nguyên chân dịch, hóa thành khởi nguyên chi thạch, chuyện này quả thực là một cái hầu như chuyện không thể nào.

"Ừm? Đúng là khởi nguyên chi thạch. Cái này mười toà thành trì, đều là khởi nguyên chi thạch." Bất Hủ Thần Vương nhìn xem bên trong đại dương mười toà kết tinh thành trì. Cũng biết cũng là bởi vì khu vực này, khởi nguyên chất lỏng quá nồng hậu, ngưng tụ thành cái này chủng vạn cổ chí bảo. Khởi nguyên chân khí cao độ ngưng tụ, sẽ biến thành khởi nguyên chân dịch, khởi nguyên chân dịch lại lần nữa ngưng tụ, sẽ biến thành khởi nguyên chi thạch. Cái này chủng khởi nguyên chi thạch, còn có một cái tên, vậy thì gọi là "Thiên Tinh" o Con Thuyền Tạo Hóa trung tâm điều khiển, tầng lớp cao nhất gian phòng, chính là "Thiên Tinh" luyện chế mà thành, bất kỳ vật thể đều không thể xuyên thủng mảy may, coi như là Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm, Hư Không kiếm, năm tháng kiếm, ba kiếm liên thủ, không cách nào chém phá "Thiên Tinh", cũng chính là khởi nguyên chi thạch.

Trọng yếu hơn là, Bàn Hoàng ba kiếm, Thái thượng tam đao, tài liệu chủ yếu, đều là Thiên Tinh.

Cái này chủng khởi nguyên chi thạch, chỉ có ở một cái kỷ nguyên bắt đầu, nơi khởi nguồn lượng lớn chân khí mãnh liệt, sinh tụ biến thời điểm, mới có thể ngưng tụ ra, đồng thời thật rất ít. Là Thái cổ rất nhiều cao thủ đều muốn thu tập, bảo vật hiếm có.

Dựa theo đạo lý, bây giờ nơi khởi nguồn, căn bản không có loại bảo vật này, bởi vì đều bị Thái cổ rất nhiều tay thu thập đi rồi.

Mà bây giờ ở đây, lại có mười toà khởi nguyên chi thạch ngưng tụ thành thành trì! Nhiều như vậy nhiều khởi nguyên chi thạch, thậm chí có thể chế tạo một chiếc Con Thuyền Tạo Hóa tới.

Luyện chế mấy trăm khẩu. Hơn một nghìn khẩu Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm chất lượng như vậy vô thượng thần kiếm.

Đây là cỡ nào vĩ đại tồn tại?

Cái này cũng chưa tính! Càng làm trọng hơn an chính là, khởi nguyên chi thạch tại độ cao cô đọng chi hậu, sẽ tại đá bên trong, dựng dục ra một viên hạt giống tới. Hạt giống này, chính là "Khởi nguyên hạt giống" ! Một cái đại thế giới mô hình. Khởi nguyên hạt giống, là nơi khởi nguồn, vật quý giá nhất. Thiên Tinh bên trong diễn sinh ra tới tinh hoa, tinh hoa bên trong tinh hoa. Vĩnh Hằng quốc độ pháp bảo này, mới bắt đầu bản thể, chính là do "Chín chín tám mươi mốt viên khởi nguyên hạt giống" ngưng tụ mà thành.

Khởi nguyên hạt giống. Cùng Dương thần ý nghĩ, mỗi người có huyền diệu.

Dương thần ý nghĩ. Là lực lượng cường đại, mà khởi nguyên hạt giống là pháp tắc vi diệu.

Trung Ương Thế Giới Thần Nông đại thần, liền nắm giữ một viên khởi nguyên hạt giống, cơ hồ là ngoại trừ Hư Dịch có Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ phía dưới, đệ nhị pháp bảo mạnh mẽ.

Trung Ương Thế Giới pháp bảo mạnh mẽ nhất, thứ nhất là Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ, đệ nhị chính là Thần Nông đại thần khởi nguyên hạt giống.

Có thể thấy được khởi nguyên hạt giống thần kỳ, lợi hại. Là tạo thành Thần Khí Chi Vương trọng yếu tài liệu.

"Kia mười toà hòn đảo, khởi nguyên chi trong đá, đã đã đản sinh ra khởi nguyên hạt giống... . . . Rất nhiều khởi nguyên hạt giống. Là tám mươi viên... Mỗi một toà hòn đảo nơi sâu xa nhất. Đều đã ngưng tụ ra tám viên hạt giống."

Bất Hủ Thần Vương đều bắt đầu run rẩy.

Nếu như hắn đến nơi này mười toà "Thiên Tinh" đảo và bên trong đản sinh ra tám mươi viên khởi nguyên hạt giống, liền có thể luyện chế thành một cái vô địch pháp bảo.

Hiện tại, trên tay của hắn, nắm giữ ba toà Bất Hủ Phong Bi, nếu như có thể đem ba toà phong bi, dung hợp cái này mười toà hòn đảo, là có thể luyện chế lại một lần xuất ngoài ra một vị Thần Khí Chi Vương tới! Hắn là "Đạo chi tử", lại nắm giữ Thần Khí Chi Vương, hai hai dung hợp. Chẳng những có thể để khôi phục đến thời điểm hưng thịnh, vô địch Thần Vương tư thái, càng có khả năng trăm thước cán đầu, tiến thêm một bước.

Hắn ban đầu cho rằng. Tạo Hóa đạo nhân đạo thống, chính là một viên Dương thần ý nghĩ mà thôi, ban đầu nghĩ hơi hơi chiếm được, lại tuyệt đối không ngờ rằng, Tạo Hóa đạo nhân đạo thống, không phải Dương thần ý nghĩ, mà là mười toà "Thiên Tinh thành trì", còn có tám mươi viên ngưng tụ ra khởi nguyên hạt giống.

Thứ này, hắn thị phi muốn xuất thủ đạt được không thể.

Bất Hủ Thần Vương hắn biết, chính mình năm đó sinh ra, chính là từ một viên cấp cực lớn "Khởi nguyên hạt giống" bên trong đản sinh, hắn muốn khôi phục thực lực, nhất định phải khởi nguyên hạt giống.

Bất quá nơi khởi nguồn, coi như là khởi nguyên chi thạch đều đã hầu như không có, bị Thái cổ các loại cao thủ tạo thành các loại các dạng cấp pháp bảo, như Thần Khí Chi Vương. Tam đao ba cái, thậm chí Thiên Không thành, thông thiên tu chân đại kim tháp, Tề Thiên Vân bậc thang, ám tinh, Như Lai Cà Sa. Quảng Hàn áo, chí dương áo, Vô Phùng Thiên y... ... .... . . chờ một chút vânvân..., có thể nói, mỗi một kiện cường đại Thái cổ pháp bảo, trong đó đều ẩn chứa Thiên Tinh thạch.

Thiên Tinh thạch cũng không có, cùng đừng nói là từ lượng lớn Thiên Tinh thạch bên trong đản sinh ra "Khởi nguyên loại tay" o hiện tại tám mươi viên khởi nguyên hạt giống, đối với hắn mà nói, là tốt nhất đồ bổ, không có cái gì đông tây, so với thứ này thay đổi có thể bổ dưỡng thân thể của hắn .

"Vạn nguyên chi nguyên! Ngũ hành chi mẫu! Chủ phong bi, đi ra đi, cuộn sạch Khởi Nguyên Chi Hải! Nắm bắt hòn đảo!"

Ở trong nháy mắt này. Bất Hủ Thần Vương không hề do dự chút nào, lấy ra chính mình "Chủ phong bi", hóa thành 480 triệu bùa đen, ở nơi này khởi nguyên chất lỏng tạo thành bên trong đại dương, nhấc lên cơn sóng thần.

480 triệu thẻ phù!" Hung hăng cuốn về phía mười toà hòn đảo.

"Không được!" Dương Bàn muốn động thủ, chậm đi một bước, hắn cũng là thử trước hiện cái này mười toà hòn đảo người.

"Hắn đang tìm cái chết!" Hồng Huyền Cơ ngăn cản Dương Bàn, phun ra bốn chữ tới khi hắn phun ra chữ từ một sát na, kia mười toà hòn đảo bên trên, đột nhiên ra từng luồng từng luồng khí tức kinh khủng gợn sóng.

Một vị đạo nhân hình thể, từ phía trên tinh màn bên trong, mạnh mẽ xé mở một đường may khe hở, một đạo Thiên Chi Liệt Ngân, xuất hiện ở mười toà hòn đảo bên trên.

"Bất Hủ Thần Vương! Ngươi dám động bản tôn hòn đảo, hạt giống!"

Cường đại âm thanh. Cuộn sạch tất cả. Đến từ Thái cổ, xuyên việt thời không, khiến cho thời gian trường hà chảy ngược.

Đây cũng không phải là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ thanh âm, thậm chí liền ngay cả thiên biến vạn hóa cường giả, cũng không thể nắm giữ như vậy âm thanh lớn, sóng âm kia tại trên mặt biển cuốn sạch lấy, rất nhiều khởi nguyên chất lỏng, cũng bay lên, hóa thành một chuôi chuôi đao sắc bén kiếm, chém về phía 480 triệu phù triện.

Lại còn một hồi, liền đem chủ phong bi chặn lại hạ xuống.

Đồng thời, toàn bộ Khởi Nguyên Hải Dương, mãnh liệt bay khắp đứng lên. Sóng lớn như chú, long trời lở đất, càn khôn điên đảo tạo hóa luân hồi mà cái đó đạo nhân. Ở mảnh này trong thanh âm, triệt để hiện ra chính mình hình thể đến, là một vị cao cao tại thổ, nắm giữ chư thiên tạo hóa bóng người.

Người đạo nhân này bóng người sau lưng, vạn tầng thế giới không ngừng mà sinh diệt , cái này đến cái khác Thái Cổ Thần Linh, chư thiên chúng thần ở sau lưng hắn vạn tầng thế giới bên trong sinh ra, lại hủy diệt, lại tu luyện, lại mạnh mẽ, lại Niết Bàn, lại ngã xuống.

Người đạo nhân này, hình như chính là vạn Thần chi nguyên, thần bên trên chi thần, các thần người chưởng khống. Vạn giới người sáng tạo, tạo hóa người sáng lập. Vạn thần cha, chư tiên chi mẫu.

Lôi đình vì hắn mà sinh ra, nhật nguyệt vì hắn mà xoay tròn, ngôi sao vì hắn mà chơi đùa, thời gian là hắn mà quấn quanh, không gian vì hắn mà biến hóa. Chúng thần vì hắn mà cúi, chúng hoàng lấy hắn làm trung tâm, Dương thần lấy hắn làm khôi, đấu... ... ... ... . . . Hết thảy tất cả, đều là lấy hắn làm trung tâm.

Nơi khởi nguồn, là vũ trụ trung tâm, mà hắn là khởi nguyên trung tâm.

Người đạo nhân này, là khởi nguyên bên trong đích khởi nguyên, tạo hóa bên trong tạo hóa, chư thiên bên trong chư thiên.

. . . Vào giờ phút này, cái này vừa xuất hiện. Chưa từng có một cái tồn tại, có hắn dạng này khí thế.

Kia Trung Ương Thế Giới lãnh tụ Hư Dịch. Có "Giáo phụ"Bình thường khí chất, thế nhưng lúc này cùng người đạo nhân này so với, quả thực là nhỏ bé được không thể lại miểu tiểu, khí chất rõ ràng miệng cọp gan thỏ.

Người đạo nhân này, nghĩ muốn thiên sinh ra, thiên liền sinh ra, nghĩ yếu địa ngưng kết thành, địa liền ngưng kết thành, hết thảy đều là tâm tưởng sự thành, Chư Thiên Vạn Giới, vô số vũ trụ, vô số kỷ nguyên, đều muốn vây quanh tâm ý của hắn mà xoay tròn.

Quá khứ, hội cố nhược hắn mà thay đổi! Hiện tại, lại bởi vì hắn mà rung động! Tương lai, lại bởi vì hắn mà tại! Không có người đạo nhân này, sẽ không có Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai.

Hắn quá cường đại, cường đại đã gần như không khả năng , bất kỳ người nào coi như là lại nghĩ tượng, cũng tưởng tượng không ra cái này chủng cường đại, hắn loại khí thế này, chẳng những là vượt qua thực tế, vẫn vượt qua tưởng tượng cực hạn.

Thái cổ bên trong, ít ỏi mấy cái cường giả chí tôn, Tạo Hóa đạo nhân, cuối cùng xuất hiện. Hiện tại chỉ cần là cao thủ, đều biết, cường đại như vậy khí thế người. Khẳng định chính là đắp nặn vị thứ nhất Thần Khí Chi Vương Con Thuyền Tạo Hóa, đánh khắp vũ trụ Tạo Hóa đạo nhân.

Con Thuyền Tạo Hóa, là vị thứ nhất Thần Khí Chi Vương, ngoài ra, Vĩnh Hằng quốc độ đều chênh lệch một chút thời gian, là tại Con Thuyền Tạo Hóa sau đó mới luyện chế thành .

"Bất Hủ Thần Vương! Ngươi quấy rầy ta ngủ say... ... Trường Sinh Đại Đế, cũng không dám quấy rầy ta ngủ say, ngươi lại dám... . . . Ngươi nếu quấy rầy ta ngủ say, liền lấy máu thịt của ngươi, tới dập tắt ta lửa giận "

"Đại thiên chi tử, ta chỉ định truyền nhân, đã đi tới ở đây... Máu thịt của ngươi, chính thích hợp vì hắn ngưng tụ thần thông, kế thừa đạo thống của ta... ...

Từng đoạn âm thanh, từ Tạo Hóa đạo nhân trong miệng truyền đạt ra, màu hí một toà đại trận, một hồi đem Bất Hủ Thần Vương vây ở trong đó.

"Tạo Hóa đạo nhân! Không! Ngươi đã vẫn lạc, đây là hình chiếu! Đây chỉ là ngươi hình chiếu!"

Bất Hủ Thần Vương nhìn thấy đến một màn, đầu tiên là chấn kinh đến nhảy một cái! Sau đó gầm hét lên.

"Coi như là Tạo Hóa đạo nhân hình chiếu, cũng là tương đương với Thánh Hoàng Cực cao thủ như vậy, một cái chân chính Dương thần cao thủ... Vô cùng thần bí trong hư không, Hồng Dịch đột nhiên mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói "... Tạo Hóa đạo nhân, quả nhiên có hậu chiêu, Hồng Huyền Cơ cũng là đại thiên chi tử, may mà ta ở hắn sâu trong tâm linh, các-bô-xít cooh Bồ. Đông tây. Bằng không không thể nào thấy được ngày hôm nay một màn. Cũng rất khó suy tính đến Tạo Hóa đạo nhân ẩn giấu. Chi địa!" Hồng Dịch một hồi, thân thể nổ lên. Dám hướng về phía cái đó vị trí bí ẩn, khởi nguyên chất lỏng nhét đầy hải dương.

Hắn cố ý tại Ngọc Kinh Thành. Để cho chạy Hồng Huyền Cơ, chờ đợi chính là ngày hôm nay! Đợi đã lâu, cuối cùng đợi đến ngày hôm nay! Vừa mới hắn cứu ra nguyên dương búa lớn. Khai thiên như ý, đạt được Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa rốt cuộc là thứ gì, đang muốn đẩy tính tới nơi sâu xa nhất. Thế nhưng là đĩnh Hồng Huyền Cơ tâm linh gợn sóng đánh động, vì vậy đình chỉ suy tính, cảm thấy sinh chuyện gì.

Kia Khởi Nguyên Hải Dương, khởi nguyên chi thạch ngưng tụ thành "Thiên Tinh" hòn đảo, còn có hòn đảo nơi sâu xa, trong tảng đá ngưng tụ đi ra "Khởi nguyên hạt giống", cùng với kia trên hòn đảo phương tinh màn bên trong, tê liệt đi ra cường đại hình chiếu, lượng lớn tin tức, đều toàn bộ thông qua một loại tâm linh gợn sóng, truyền tới trong linh hồn của hắn.

Trong chớp mắt, hắn là minh bạch tất cả mọi chuyện.

Tạo Hóa đạo nhân cường đại đạo thống. Mặc cho là ai đạt được , chỉ cần hơn nữa một cái chất xúc tác, liền có thể lại lần nữa chế tạo ra một vị Thần Khí Chi Vương tới.

Nói như vậy, bên trong đất trời, ngoại trừ Chúng Thánh Điện, tạo hóa thuyền, vĩnh hằng quốc, thần bí bỉ ngạn cầu , sau đó, lại thêm ra một vị Thần Khí Chi Vương tới.

Chân chính Ngũ hành đặt ngang hàng .

Cho tới năm toà Bất Hủ Phong Bi, ban đầu cũng là Thần Khí Chi Vương, bất quá bây giờ hai toà Bất Hủ Phong Bi tại Hồng Dịch phấn toái chân không thời điểm, huyết nhục hoàn toàn bị dung hợp, đã không phải là phong bi . Vì lẽ đó vương tọa phong bi, hiện tại đã là không trọn vẹn. Không còn là Thần Khí Chi Vương .

"Tạo Hóa đạo nhân hình chiếu... Ta liền nhìn xem, Hồng Huyền Cơ, ngươi có thể đạt đươc hay không cái này dù đồ vật. . . Vẫn là cuối cùng tiện nghi ta?"

Hồng Dịch đứng thẳng lên, đập tan chân không, biến mất không thấy.
