<!-- source: convert -->
# Chương 740: Đều bị đánh nổ bên trên

" "Chín mươi Cửu Châu tại rung động!"

"Đây là một loại Thiên Địa Cộng Minh, "Không có sai, chính là cái này chủng Thiên Địa Cộng Minh, là ta vẫn muốn theo đuổi cảnh giới, chậm chạp không thể bước ra bước đi kia cảnh giới! Không nghĩ tới, đến quá thay khôn nguyên, người thuận đại địa, hậu đức tái vật, đây chính là vỡ nát chân Kara no Kyōkai, cùng Dương thần cảnh giới, sánh vai cùng nhau, một trên một dưới, hai bên trái phải, một âm một dương, là Hồng Dịch, là Hồng Dịch, hắn cuối cùng bước ra bước này, cư nhiên so với ta trước bước ra bước đi này tới."

Chín mươi Cửu Châu Đại Địa nơi sâu xa, nóng bỏng dung nham tầng bên trong, cực cao nhiệt lượng thậm chí bóp méo thời không, cùng thái dương nội hạch giống như, tạo thành rất nhiều dung nham hư không, . . . Tiểu thiên thế giới giống như bong bóng lớn, bên trong hết thảy đều vặn vẹo lên, bao quát trọng lực, thời gian, không ngừng mà phun ra nuốt vào , hút vào, có rất nhiều tiểu thiên thế giới, đều kết nối lấy, chớp mắt mê cung, hư không hai nếu như đại thế giới tương đương với một người, như vậy dung nham bên trong, vặn vẹo tiểu thiên thế giới chẳng khác nào là một cái lá phổi, là đại thế giới lá phổi, chủ quản hô hấp, phun ra nuốt vào, tất cả "Nguyên khí tức giận "  thúc đẩy.

Lúc này, hư vô một an vị ở một cái cực lớn lá phổi bên trong, trên người của hắn tất cả quần áo, đều đã hòa tan, trần truồng **, khoanh chân mà ngồi.

Ở nơi này loại lá phổi bên trong, so với ngoại bộ dung nham dung nham nhiệt độ cũng cao hơn bên trên rất nhiều lần, coi như là "Thiên mang giác thần khải" cái này chủng thần khí đều phải bị hòa tan, bị cường đại trọng lực vặn vẹo, huống chi là cái khác quần áo?

Bất quá hắn thân thể cũng không có bị hòa tan, mà là càng luyện càng tinh khiết hơn, toàn thân bắp thịt dường như Bảo Ngọc giống như, sinh ra yên hà một luồng một luồng, so với "Hoang Thần Vương" đều cường đại hơn nhiều.

Có thể thấy được, thân thể của hắn đang tiến hành một cái mấu chốt nhất chuyển hóa, từng bước từng bước, kiên cố bước về phía kia cảnh giới chí cao.

Bất quá lúc này một loại Thiên Địa Cộng Minh, đem hắn từ trong giấc ngủ say giật mình tỉnh lại, nhờ vào trực giác, là hắn biết, là Hồng Dịch chân chính bước vào phấn toái chân không cảnh giới.

"Không hổ là ta một đời số mệnh bên trong đối thủ, nhìn tới ta cũng thêm một phần lực tức giận, ngươi thăng cấp, ngươi phấn toái chân không, cũng không có bỏ đi niềm tin của ta, ngược lại là để cho ta thấy được hy vọng cuối cùng, cho ta vô cùng vô tận minh ánh sáng, ta trước sau tin tưởng, phấn toái chân không cảnh giới, có ta tồn tại "

Vũ Ôn Hầu phủ không, hiện tại hẳn là "Băng Vân từ" bên trong, đã mất đi sở hữu thần thông pháp lực Hồng Huyền Cơ, đang đứng tại "Mộng Băng Vân "  tượng thần trước mặt, yên lặng bất động, thế nhưng ở bên cạnh hắn "Tinh Nguyên Thần miếu, giáo hoàng hư Phi Hồng lại cảm thấy một trận không thoải mái, cực lớn khủng bố, bao phủ tâm linh của nàng hai "Đây là đây là đã xảy ra chuyện gì! Ta cảm thấy chín mươi Cửu Châu Đại Địa nơi sâu xa, hình như truyền tới đủ phụ ý niệm" Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng hư Phi Hồng khiếp sợ.

"Đây chính là phấn toái chân không cảnh giới. Có người tấn thăng đến mấy chục ngàn năm đều không có người đến nơi võ đạo cảnh giới chí cao. . . , Hồng Huyền Cơ đột nhiên nói chuyện, ngữ khí của hắn rất nhạt, tựa như là từ khi võ công thần thông bị phế trừ, lại bị bức ép bách hướng Mộng Băng Vân thắp hương cúng bái chi hậu, tâm tình của hắn lại xảy ra biến hóa, cũng không còn loại kia luyện tung Chư Thiên Thần Vương, chuyển động sinh tử pháp luân bá đạo. Mà nhất cử nhất động, đều giống như là thực vật, cây cỏ, không hề có một chút người linh hoạt, nhìn thấy hắn người đều cho là hắn là "Bi thương tại tâm tử" .

Xác thực, võ công bị phế, trong nhà con trai trưởng đều bị giam giữ, liền phu nhân của hắn Triệu Uyển hiện tại cũng bị giáng chức đến hương trong lầu "Sử dụng tiện nghiệp lấy dưỡng sinh", chuyện như vậy, đối với hắn tôn nghiêm chà đạp là tại là quá nghiêm trọng.

"Phấn toái chân không" nghe thấy bốn chữ này, hư Phi Hồng đều hít vào một ngụm khí lạnh "Là ai, là ai tu luyện đến phấn toái chân không cảnh giới."

"Ngoại trừ cái đó nghịch tử, còn có ai?" Hồng Huyền Cơ lẳng lặng mà nói.

"Hồng Huyền Cơ, nhìn tới ngươi cảm ứng, vẫn phi thường nhạy bén, tâm linh nhưng vẫn là vô cùng mạnh mẽ, có thể phản ứng tất cả biến hóa rất nhỏ, đã mất đi thần thông ngươi, tâm linh tấn thăng đến một cái cảnh giới kỳ diệu " hư Phi Hồng tây sững sờ một chút, sau đó dùng một loại ngoạn vị ngữ khí trêu đùa nói hai "Thật sao? Ta trực tiếp ngược lại không cảm thấy, ta hiện tại đã phế bỏ, cũng không đáng được bất luận người nào cảnh sợ. Đã mất đi thần thông, thân thể sớm muộn muốn mục nát, ta mệt mỏi, phải đến ngủ một hồi, thân thể già yếu, cũng chậm sớm phải hóa thành tro bụi. Cảm ứng nhạy bén, chẳng qua là hồi quang phản chiếu mà thôi."

Trong khi nói chuyện, Hồng Huyền Cơ hướng về gian phòng của mình đi tới, bước tiến tập tễnh, tràn đầy mặt trời lặn phía tây, già nua muốn trạng thái.

"Cái tên này, vẫn là sâu như vậy trầm, ta đúng là hoài nghi hắn thật sự có lá bài tẩy, còn đang chờ đợi cái gì. Bất quá Hồng Dịch cư nhiên phấn toái chân không , thành tựu kia chí cao truyền trong truyền thuyết cảnh giới, hắn cho dù có bài tẩy gì, cũng chỉ sợ là không có một chút tác dụng nào, là nên hướng Hồng Dịch biểu trung tâm thời điểm "

Nhìn xem Hồng Huyền Cơ tập tễnh bước tiến, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng hư Phi Hồng trong lòng chuyển động ý nghĩ.

"Phấn toái chân không, đây là võ đạo bên trong, truyền thuyết cảnh giới! Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng xuất hiện ở trong thiên địa" vào đúng lúc này, không biết được có bao nhiêu cao thủ, cũng đều cảm ứng được một cái trong truyền thuyết thần thoại ra đời, nếu như nói Hồng Dịch lần kia trùng kích Dương thần, chẳng qua là hướng cảnh giới chí cao, khởi trùng kích mà thôi, sau cùng không thể thành công. Vậy cũng chỉ là chê sóng lớn, dù sao cũng là chưa thành công!

Mà bây giờ, không phải trùng kích, mà là trực tiếp xong rồi! Triệt để đập tan chân không, bể nát bên trong xuyên, kham phá đại thế giới, vũ trụ trung ương cùng nhân thể tự thân vi diệu liên hệ, đạt tới người căn bản không cách nào đạt tới độ cao.

Tại "Xích Châu", thứ Đạo Minh nơi sâu xa nhất tổng đàn bên trong, mấy vị Nhân tiên, cũng cảm ứng được phấn toái chân không khí tức, ra không kìm lòng được thật dài gào thét.

"Phấn toái chân không, cảm giác của ta không có sai, chúng ta từ khi tìm hiểu dịch kinh phía sau, võ công đột phá bình cảnh, đến Nhân tiên cảnh giới. Nghĩ muốn về mặt tu luyện đi, kia liền càng thêm khó khăn, lại không nghĩ tới, ngày hôm nay có người cho chúng ta cảnh giới võ đạo tối cao điển phạm, tái hiện truyền thuyết, để cho chúng ta cảm giác được phấn toái chân không thiên địa gợn sóng, đây đối với chúng ta tu vi võ đạo, rất nhiều ép ích, võ đạo con đường này, cũng không phải là tuyệt lộ. . ."

Mà tại rất rất nhiều thế gia, bí mật không tuần bên trong, những kia thế gia lão gia hoả, cũng đồng thời mở mắt ra, hiển hiện ra sai biệt. Đặc biệt là "Lót nhà "  tạo hóa Phạn thọ.

Thế nhưng, đạt được càng nhiều cảm ứng là, thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới bên trong đích rất nhiều tiềm tu giả, đại thần thông giả.

Đặc biệt là bảy vị đại thần, càng có những kia thế gia lão gia hoả, như mộng nhà!

"Phấn toái chân không! Lần này Hư Dịch dẫn dắt ba trăm triệu Hư gia đệ tử, gia thần, cùng với gia tộc đằng nuôi đại quân triệt để di dân đến đại thiên tiên giới, khẳng định là xảy ra chuyện gì, lại có thể có người đạt tới vỡ nát chân Kara no Kyōkai, sự tình phi thường nghiêm túc, vô luận như thế nào, Hư gia ba trăm triệu đệ tử không thể xảy ra chuyện gì, bằng không liền nguyên khí đại thương, tại Trung Ương Thế Giới cũng không còn đất đặt chân, Hư Dịch cũng nhất định phải xuống đài không thể, chúng ta Mộng gia như thể chân tay, chỉ sợ cũng phải đại đại chịu đến tổn thương."

Tại Trung Ương Thế Giới bàn tinh nơi sâu xa, một bí mật trong hư không, xây dựng thật lớn bạch ngọc pháo đài, cái này cũng là một mảnh duyên dáng tiểu thiên thế giới, nhưng là Trung Ương Thế Giới lại một cái đại thế gia, Mộng gia căn cơ vị trí.

Mộng gia, chính là "Mộng băng tâm "  thế gia, thậm chí Hồng Dịch mẫu thân "Mộng Băng Vân", Thái Thượng Đạo giáo chủ "Mộng Thần Cơ, chuyển thế thi giải hai lần chân thân, đều cùng cái này Mộng gia có lớn lao liên hệ.

Lúc này, ngay tại cái này bạch ngọc pháo đài chỗ cao nhất, dâng thư bốn chữ lớn "Đại mộng thức tỉnh ', .

Tại "Đại mộng thức tỉnh" chi khăn, ngồi ngay ngắn một cái toàn thân bạch y, cũng là ngắn đầu trọc người đàn ông trung niên. Người trung niên này nam tử, toàn thân lan ra khí tức, tựa như ảo mộng, tựa như là nắm giữ lấy trên thế giới tất cả sinh mạng mộng, là mộng chúa tể, mộng vận mệnh.

Nam tử này, tu vi nhìn hơi thở này, liền khủng bố tới cực điểm, tại cảm thấy phấn toái chân không gợn sóng chi hậu, lập tức bay lên, ở trong hư không hơi chút thay đổi, cũng không thấy bóng dáng.

Mà khi hắn chi hậu, Trung Ương Thế Giới bên trong, lấy bảy vị đại thần vì mục đích một số cao thủ, cũng dùng hết khả năng, toàn lực hướng về phấn toái chân không địa điểm đuổi tới.

Toàn bộ Trung Ương Thế Giới cao thủ, cơ hồ là toàn bộ đều động .

Trừ này hàng ngũ, ngoài Trung Ương Thế Giới, rất nhiều ngày bên ngoài thiên ngôi sao bên trên cao thủ cũng không cần mệnh đuổi tới, lần này trái tim của cao thủ nghĩ đều không tướng ty, có đi xem một chút thiên địa này cảnh giới chí cao rốt cuộc là ai, có người nhưng là muốn đi bái sư, cầu được đại đạo, có người muốn đi kiếm tiện nghi."

Liền trong chớp mắt này, Hồng Dịch đem chín mươi Cửu Châu bên trong, thuộc về mình khiếu huyệt không gian điểm, quy nạp tự thân, tạo thành đại viên mãn, một lần phấn toái chân không, gây nên thiên địa biến động, do đó dẫn một dãy chuyện, hắn đều không có thời gian lo lắng , bởi vì hung hiểm chiến đấu, ngay tại bên cạnh hắn, lần này chịu đựng chín đại cao thủ vây giết, đem hắn bức bách đến một cái cực hạn, đột phá tới cảnh giới cao, cũng tại nằm trong kế hoạch của hắn, cũng là hắn ỷ trượng lớn nhất, một khi phấn toái chân không, hắn liền muốn phản công cướp lại .

"Không được, người này phấn toái chân không . Lùi về sau!"

Ám Hoàng Đạo Nhân là cái thứ nhất cảnh giác , kinh nghiệm của hắn phong phú cực kỳ, đạt được thượng cổ Dương thần "Huyền "  truyền thừa, sâu sắc biết phấn toái chân không cùng Dương thần hai đại cảnh giới lợi hại, chính vì như thế, hắn một cảm giác được thiên địa gợn sóng, liền lập tức kinh ngạc trong lòng, thu rồi ám tinh, thân thể lùi về sau, lấp loé ở hắc ám bên trong.

"Phấn toái chân không, thì có ích lợi gì! Ngày hôm nay chúng ta chín đại cao thủ, trên dưới một lòng, Dương thần cũng phải bị chúng ta đánh giết chí tử!" Không tuy rằng kiến thức rộng rãi, nhưng là cùng Hồng Dịch cừu hận, dốc hết ngũ hồ tứ hải chi thủy đều khó mà tẩy trừ sạch sẽ. Lần này đánh giết Hồng Dịch, là cơ hội tốt nhất, vì vậy con này Bạo Viên, tử chiến không lùi, ngược lại là càng thêm hung tính lớn, răng nanh lóe ra, toàn thân thân thể bành trướng, lực lượng càng thêm che ngợp bầu trời, Thiên Địa Đại Ma Bàn hung hăng rèn luyện mà dưới.

"Thiên cối xay, địa cối xay, thiên địa hợp nhất, mài nhỏ tất cả!"

Không ở nơi này lấy ra đại chiêu trong lúc đó, đồng thời há mồm, một ngụm lớn máu tươi khác nào suối phun giống như phun ra, đồng thời bốc cháy lên, càng thêm tăng thêm sức mạnh của hắn.

"Thiên yêu hiến tế, Ma Diệt nhân gian!"

Cái này không là liều mạng, muốn cực kỳ cùng chung mối thù, giết chết Hồng Dịch.

"Không ngươi cho rằng, ngươi có thể cùng ta chống lại sao hộ ta liền để ngươi mở mang một hồi, phấn toái chân không rốt cuộc là cái dạng gì cảnh giới a!", Hồng Dịch một hồi phấn toái chân không chi hậu, lại lần nừa ngưng luyện thân thể, Chúng Thánh Điện cũng bị thu vào thân thể giữa chân mày, hắn cứ như vậy hư không đứng vững, mặc cho vĩnh. . . Hoàn quốc gia, Dương thần ý nghĩ, Thương Hoàng, Ân Hoàng, hoàng thiên ngọc hoàng, chỗ trống Đại Chân Khí oanh kích, không nhúc nhích chút nào. Hắn vào giờ phút này, giống như là một vị ngàn tỉ năm cạnh biển đá ngầm, mặc cho sóng biển giội rửa, lù lù bất động, vĩnh hằng bất diệt.

Trống không "Thiên Địa Đại Ma Bàn" trực tiếp nghiền ép đến Hồng Dịch trên đỉnh đầu, thế nhưng lúc này Hồng Dịch không sợ chút nào, chỉ là trở tay đẩy một cái đơn giản, một quyền kích mà ra, ầm! Cú đấm này liền trực tiếp mang theo một luồng phương viên trăm dặm hố đen vòng xoáy, tất cả ngôi sao đều tựa hồ là đi theo cái này tuyền họa xoay tròn.

"Vỡ nát!"

Ầm!

Bị Hồng Dịch cú đấm này, Thiên Địa Đại Ma Bàn lập tức vỡ nát, trống không thân thể chấn động, trên mặt hiển hiện ra khó có thể tin ánh mắt, lần nữa gầm thét một tiếng, song quyền vung vẩy, cuồng kích mà đi, như lưu tinh Truy Nguyệt!

"Khẩu hừ!" Hồng Dịch thân thể chân đạp kỳ dị bước tiến, ở hắn gọi dưới hư không, mỗi một bước dẫm đạp, đều hình như một hồi bể tan tành thành bột phấn, sau đó Hồng Mông một lần nữa mở ra, diễn dịch ra chín mươi Cửu Châu địa lý đồ hình tới hai Hồng Dịch mỗi bước ra một bước, dưới chân liền hiển hiện ra chín mươi Cửu Châu, là chân chính giẫm lên vũ trụ trung ương, mấy bước này liền tiếp cận không, lại đấm một quyền đánh ra!

Bùm bùm, trống không vô số nắm đấm bị một hồi đánh trúng lần nữa vỡ tan, hai cái thật dài tay vượn, bị đánh trúng thoát ly thân thể, sau đó thân thể của hắn bắt đầu giải thể, nguyên khí lại là không đủ để chống đỡ thân thể.

"Ám Hoàng Đạo Nhân, lúc này giống nghĩ rút đi, đã muộn!"

Hồng Dịch cú đấm này, đem không đánh tan, đã nhìn thấy Ám Hoàng Đạo Nhân đi vào trong hư không, thoát ly chiến trường, thế nhưng Hồng Dịch làm sao có khả năng nhường hắn nói đi là đi, nói đến là đến, một trảo chộp tới, trực tiếp chộp tới hư vô hắc ám, thật giống câu cá giống như, lại đem Ám Hoàng Đạo Nhân từ trong hư không "Câu, đứng lên.

"Có hắc ám địa phương, thì có ta. Có quang minh địa phương, thì có ta, ngươi làm sao có thể chạy thoát, vào lúc này, coi như là Huyền Thiên Đạo tổ phục sinh, cũng không thể nào cứu được ngươi!" Hồng Dịch hừ lạnh nói.

"Ám tinh!"

Ám Hoàng Đạo Nhân đem ám tinh lần nữa quăng đi ra, khổng lồ hắc ám ngôi sao, hung hãn hướng Hồng Dịch đánh tới, quả thực khác nào thiên địa đại xung va, sao chổi va mặt đất.

Hồng Dịch ngang nhiên bất động, một tay nắm tay, một tay khẽ vồ, chân đạp bước tiến, va chạm hướng ám tinh, kẽo kẹt kẽo kẹt! Cái này ám tinh bị Hồng Dịch thân thể va chạm bên trên , lại bị đẩy được bay ngược, không ngừng mà giải thể, sau cùng bịch một cái nổ tung, biến thành vô cùng hắc ám chân khí.

"A!" Ám Hoàng Đạo Nhân ý nghĩ hơi động, Vĩnh Dạ nguyên thần bay ra.

"Bạo cho ta!" Hồng Dịch một quyền vung tới, ầm! Mãi mãi đêm nguyên thần cùng Ám Hoàng Đạo Nhân thân thể, bị trực tiếp đánh cho chia năm xẻ bảy.
