<!-- source: convert -->
# Chương 776: Đánh giết Hồng Huyền Cơ dưới

"Quang ám Mạn Đồ La" "Vô Hạn Cương Vực" "Hoàn Mỹ Chân Không" "Thiên Địa Đại Ma Bàn" "Hồng hoang ba thức" "Hoang Thần Vương ba thức" "Như lai dáng vẻ" "Phá Sát Thiện Quyền" "Âm dương hỗn động liền chùy" "Cự linh phá thiên chùy" "Đạo đức chân khí" "Tiêu dao chân khí" "Tận thế Thăng Long Đạo" "Vĩnh hằng ánh sáng" "Thái thượng ba thức" "Thiên địa giao thái" "Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai" "Thái Cực Bát Quái quần lôi" đại trận... ... ... ... ( vân vân, vạn pháp thần tắc, ba ngàn loại đại đạo, trong tay Hồng Dịch trong nháy mắt triển khai ra, hung hãn che đậy hướng Hồng Huyền Cơ.

Vào giờ phút này, Hồng Dịch là chân chính động sát tâm.

Sát khí sục sôi, cuồn cuộn như biển, như vũ trụ thiên không, hủy diệt kỷ nguyên.

Thề giết phấn toái chân không Hồng Huyền Cơ.

Hồng Dịch chưa từng có một khắc, sát tâm có mãnh liệt như vậy, giết Hồng Huyền Cơ, có thể nói là chân chính chặt đứt đời này các loại hồng trần, từng cái từng cái trần căn, từ đó về sau, chân chính đạt được đại tiêu dao, đại tự tại, cũng có thể chân chính hoàn thành Chư Tử Bách Thánh sự nghiệp to lớn, cùng Trường Sinh Đại Đế vị này vạn cổ đệ nhất nhân tới một lần cá cược.

Phấn toái chân không cao thủ, có cỡ nào cường - đại?

Ai cũng nói không rõ ràng, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, cái kia chính là có thể trấn áp hắn, có thể đánh bại hắn, thế nhưng vô luận như thế nào cũng không có thể hủy diệt hắn, muốn hủy diệt phấn toái chân không cao thủ, trừ phi thời gian làm hao mòn, làm cho hắn tuổi thọ hết mới có thể làm cho hắn ngã xuống.

Từ xưa tới nay, phấn toái chân không mấy người cao thủ, rất ít mấy cái, sẽ không có bị người giết chết lịch sử.

Huống chi, Hồng Huyền Cơ cũng không phải là giống như phấn toái chân không cường giả, mà là người mang Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên nhân vật mạnh mẽ, hơn nữa hắn là đại thiên chi tử, tới nhận đại thế giới bắt đầu vận chuyển tạo ra cường giả.

Thế nhưng cửu tại, Hồng Dịch muốn giết chết cái này người, triệt triệt để để giết chết, nhường hắn không có bất kỳ tại hồi sinh chỗ trống, hơn nữa còn tại Tạo Hóa đạo nhân nhìn chung quanh phía dưới, độ khó có thể tưởng tượng được.

Thế nhưng Hồng Dịch nhưng có tất sát tự tin.

"Thánh hoàng hài cốt, liệt hỏa hồng liền, Tiên Thiên Đại Đế, vĩnh, ngừng bất hủ, vạn đạo thần tắc, không thêm thân ta... ... , nghịch tử, ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết ta, ngươi tuy rằng chiếm thượng phong, thế nhưng ngày hôm nay ngươi không khả năng giết được ta, ta tới lui tự nhiên, ngươi liền đợi đến tự phế trừ thần thông a!"

Tại vạn đạo phép tắc đả kích phía dưới, Hồng Huyền Cơ lù lù mà đứng, đầu của hắn đằng sau, một cái nguy nga, ngang tàng, mang theo vô cùng vô tận hoàng giả khí tức Thánh hoàng cái bóng xuất hiện.

Cái này Thánh hoàng cái bóng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bốc lên cuồn cuộn hỏa diễm, như chưởng khống hỏa diễm Thánh giả, như lửa khởi nguyên, đồng thời hắn bao phủ tại Hỏa Diễm Hoàng bào bên trong đích thân thể, từng cái từng cái bắp thịt nhô lên, thiêu đốt lên, như hoàng kim mỹ ngọc giống như, tại trong lửa càng luyện càng chân, có thể nói là vàng thật không sợ lửa.

Cái này Thánh hoàng cái bóng, tại Hồng Huyền Cơ sau lưng bốc lên thời điểm, hai tay đẩy một cái, ra một mảnh lồng ánh sáng, bất kỳ oanh kích, đại trận ở cái này lồng ánh sáng phía dưới, cư nhiên bị bắn ngược trở lại, tổn thương chút nào không tới Hồng Huyền Cơ.

Đây không phải Hồng Huyền Cơ bản thân thực lực, mà là phấn toái chân không Thánh hoàng "Hồng" hài cốt lợi hại, Hồng Huyền Cơ cư nhiên đem hồng hoàng hài cốt, luyện chế thành một vị vô thượng thân ngoại hóa thân, nguyên thần thứ hai.

Cái này chủng phấn toái chân không hoàng giả hài cốt chỗ tế luyện pháp thể, quả thực có thể đánh tan đại thế giới, tiêu diệt Hồng Mông vũ trụ, xa xa ngự trị ở "Hoang Thần Vương" "Nguyên thủy đạo quân" thậm chí "Tương lai chi chủ" bên trên.

Đây chính là Hồng Huyền Cơ dựa vào.

"Nghịch tử, đây chính là hồng hoàng danh chấn Thái cổ cao nhất thần thông, đòn sát thủ, thập phương hồng kính đạo! Có thể phản xạ tất cả thần thông, tất cả võ đạo, tất cả quyền ý, tất cả hữu hình vô hình công kích, ngươi bác bất kỳ thần thông tới oanh kích ta, đều là phí công... . Chỉ có thể chậm rãi làm hao mòn sức mạnh của ngươi mà thôi."

Hồng Huyền Cơ chống lên mảnh này lồng ánh sáng, điềm nhiên nói, kiêu ngạo càng ngày càng nóng rực, nổi lên phản kích.

Hồng Dịch không chút nào không để ý Hồng Huyền Cơ sâm nhiên ngữ khí.

"Hồng tại trước mặt ta, cũng phải hủy diệt.

Phấn toái chân không chi đạo, như thế nào so ra mà vượt Dương thần đại đạo, Hồng Huyền Cơ ta liền để ngươi biết, cái gì gọi là chân chính Dương thần, Cây Cầu Bỉ Ngạn, bầy con hợp nhất, gọt diệt Thánh hoàng, 999 ngũ —— "

Hồng Dịch linh hồn đang công kích bên trong, chui đi ra, hắn đầu này linh hồn, bây giờ là chân chính Dương thần, Thuần Dương đại đạo, không có nửa điểm tỳ vết nào Thuần Dương tiên pháp thể, lực lượng vô biên vô hạn, giết chết - cắt.

Cái này một thoát ra đến, Dương thần linh hồn, như liệt nhật giữa trời, thước hỏa lưu kim, năm tháng thời gian, toàn bộ quấn quanh lấy Dương thần xoay tròn, Thái Cực Bát Quái, cũng đều chân chính hiển hiện ra.

Khắp nơi đều là Lưu Kim năm tháng giống như khí tức.

Ầm ầm Hồng Dịch đầu này Dương thần, biến thành một toà Cây Cầu Bỉ Ngạn, cùng Trường Sinh Đại Đế dưới thân trấn áp giống như đúc, tuy hai mà một, hình như cái này một toà cầu nối, là kia một toà hình chiếu.

Cây cầy này, hai đầu đâm vào hư không vô tận bên trong, giống như một cái hình vòm, vượt qua thời gian cùng không gian cực hạn. Trấn áp đến Hồng Huyền Cơ trên đầu.

"Bầy con lột Thánh hoàng bốn đạo danh hiệu, chân chính, trí tuệ, khoai khí, nhân ái. Đem những này trả lại mọi người, Hồng Huyền Cơ, ta hiện tại liền lột bỏ ngươi những thứ đồ này, để ngươi Thánh hoàng hồng chi hài cốt, hóa thành vô hình, vĩnh viễn an tường."

Dương thần linh hồn hóa thân thành Cây Cầu Bỉ Ngạn, hung hãn trấn áp trong lúc đó, nhân thể một gọt! Xì.

Tựa như là đất dấp ở thủy, lại hình như là đèn đuốc bị đánh diệt âm thanh, hỏa diễm bị cái này một gọt, dĩ nhiên toàn bộ tiêu diệt, "Thánh hoàng hồng "  hài cốt hình thể, trên đầu Bình Thiên Quan cư nhiên bị sinh sinh tước mất.

Đồng thời, này tôn "Thập phương hồng kính nói ". Lồng ánh sáng, cư nhiên cũng bị Hồng Dịch một hồi gọt được nứt ra, khắp nơi đều hiện ra cửu ra đồ sứ vỡ vụn giống như hoa văn, chạm nhật kinh tâm.

"Bầy con hợp nhất bầy con hợp nhất, một tại Hồng Dịch ngâm xướng trong lúc đó, bỉ ngạn cầu nối bên trên, lại hiện ra Chư Tử Bách Thánh hư ảnh, một vị một vị, từng cái từng cái, rất sống động.

Bọn này trí tuệ cao nhất người, vô số kỷ nguyên mới có thể đản sinh ra thánh nhân, tụ tập ở cùng nhau, đều ở đây cầu nối bên trên, duỗi ra khoan hậu, nhân hòa, thâm hậu, nhân đức, đại ái bàn tay, kêu gọi thiên hạ sinh linh, đồng thời đến bỉ ngạn.

Hồng Dịch cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Bầy con anh linh bên trong, nghiễm nhiên có Hồng Dịch anh linh ở bên trong.

"Bầy con chi thủ."

Chư Tử Bách Thánh, gộp lại Hồng Dịch anh linh xuất hiện ở cầu nối bên trên, đều vươn tay ra, một chiêu! Trong nháy mắt, hết thảy đều vì đó cải biến, mọi người có thể nhìn thấy vô cùng trí tuệ đầu nhập vào trong hư không, tất cả tương lai các loại, cũng vì đó cải biến.

Đại thế giới, Trung Ương Thế Giới, vô cùng thiên ngoại thiên, nơi khởi nguồn, rất rất nhiều thế giới hình chiếu, tại Chư Tử Bách Thánh dưới bàn tay, đều hướng trong lòng bàn tay ngưng tụ mà đi.

Tạo Hóa đạo nhân sắc mặt cũng vì đó biến đổi.

Bởi vì hắn cảm thấy, nếu như Hồng Dịch đồng ý, lần này cũng có thể trực tiếp đem đại thế giới một câu đến linh hồn của chính mình bên trong đi, nói cách khác, đại thế giới lớn như vậy một thế giới, Hồng Dịch có thể dùng bàn tay, linh hồn đem nó gói lại. Thật giống như nuốt thực vật giống như. Ăn đi.

Bất quá Hồng Dịch cũng không có ăn đại thế giới, mà là đối mặt hồng hài cốt, mạnh mẽ câu tới.

Ô ô ô ô ô ô một ( bị Hồng Huyền Cơ luyện thành số hiệu - thân ngoại hóa thân hồng hoàng hài cốt, cư nhiên ra như khóc như ca âm thanh, không tự chủ được cùng với Chư Tử Bách Thánh, Hồng Dịch vẫy tay, hướng cầu nối bên trên quay đầu sang, tựa hồ là muốn dung nhập cầu nối bên trong.

Lần này thần thông, không thể đo lường.

Hồng Dịch Dương thần linh hồn, hóa thân trở thành bỉ ngạn cầu nối, đòn thứ nhất liền lột thập phương hồng kính đạo, đòn thứ hai, liền đem hồng hài cốt, mạnh mẽ câu tới.

Hồng hài cốt, cùng với Chư Tử Bách Thánh vẫy tay, từ từ bay lên.

Lúc này này s·1, Hồng Huyền Cơ cuối cùng biến sắc.

"Hồng ta hợp nhất, Hồng Mông ký sinh, phù triện chi trùng một... ( nghịch tử, ngươi đừng hòng thực hiện được, thân thể của ta, đã cùng hồng hoàng hợp nhất, ngươi chỉ có thể gieo gió gặt bão."

Hồng Huyền Cơ đứng thẳng lên, thân thể đột nhiên biến đổi, biến thành ngàn vạn đầu Hồng Mông chi trùng, cư nhiên chui vào hồng hoàng hài cốt bên trong.

Hiện tại hắn đã phấn toái chân không, Hồng Mông Ký Sinh Quyết chân chính đại thành, từng cái từng cái Hồng Mông chi trùng, vô cùng rõ ràng, mỗi một đầu trùng, đều đại diện cho từ tuyên cổ tới nay, thần bí nhất phù hiệu, có thể nói, Hồng Mông chi trùng mỗi một bùa soạn, đại diện cho vô thượng đạo ý, cũng có thể sáng tạo một cái giống Đại Thiện Tự, Huyền Thiên Quán dạng này Thánh địa.

Hiện tại thiên thiên vạn vạn phù triện, cuồn cuộn mà ra, Hồng Huyền Cơ là vung tất cả lực lượng.

Ò ó o ờ trình - ác ác... . . .  Hồng Huyền Cơ thân thể cùng hồng hài cốt một dung hợp, uy lực tăng lên gấp bội, thần dũng cái thế, như tuyên cổ không thể hủy diệt thần linh, dĩ nhiên cứng rắn cướp giật bên trên Cây Cầu Bỉ Ngạn, một quyền trực tiếp đánh giết hướng Hồng Dịch anh linh hắn muốn một diệt Hồng Dịch anh linh.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi dám bên trên Cây Cầu Bỉ Ngạn... ... ( ha ha ha ha ha ha ha ha ha, _" Hồng Dịch nhìn thấy Hồng Huyền Cơ cư nhiên xông tới cầu nối, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ra liên tiếp tiếng cười, trong tiếng cười ẩn chứa đại giải thoát.

"Cùng?"

Đúng vào lúc này, Tạo Hóa đạo nhân sắc mặt lại là hơi động, tựa hồ là đã nhận ra cực kỳ nguy hiểm tình huống, vung tay lên vũ, Con Thuyền Tạo Hóa, xông tới mà xuất.

"Đã muộn!" Hai mắt vừa mở, trong ánh mắt Chúng Thánh Điện bay ra, chống lại rồi đánh tới Con Thuyền Tạo Hóa.

Cùng lúc đó, Hồng Huyền Cơ hai chân vừa rơi xuống đến Cây Cầu Bỉ Ngạn bên trên, tất cả mọi thứ, đột nhiên biến mất, hắn một quyền, cũng đánh tới chỗ trống, một điểm gợn sóng đều không có lên.

Lúc này, một thanh âm truyền đạt ra, "Hồng Huyền Cơ, ngươi biết bầy con nhờ vào cái gì câu đến nhiều như vậy thượng cổ Thánh hoàng sao? Ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ bằng cái này một thần thông, đăng lâm bỉ ngạn chi! Đại giải thoát!"

Ầm ầm một luồng hủy diệt gợn sóng, đại giải thoát chân ý, quét ngang Hồng Huyền Cơ.

Thời khắc này, Hồng Huyền Cơ cũng cảm giác được, thân thể mình như đồ sứ tan rã, thân thể Đại Phá Diệt. Một cái khiếu huyệt một cái khiếu huyệt phá diệt.

Hắn chân chính gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Dương thần tối một tháng! Sau cùng bốn tiếng! Vé tháng!

Thiên là sáu tháng ngày cuối cùng

Dương thần cũng tướng trong ba ngày qua hoàn thành

Vì sau cùng nỗ lực

Đại gia vé tháng phiếu đề cử toàn bộ đều cho ta ném đã dậy rồi

Cảm ơn mọi người
