<!-- source: convert -->
# Chương 702: Thiên hạ đại cục

Cuối mùa thu cuối cùng ngàn quá khứ, Đại Càn sáu mươi lăm năm trời đông giá rét hàng lâm đại địa, văn, . . . Trời đông giá rét dường như còn là so với dĩ vãng bất kỳ một năm đều muốn lạnh, vừa vào đông liền hạ xuống khởi lông ngỗng tuyết lớn, bay lả tả, đem thiên hạ đã biến thành một cái trắng noãn thế giới. -====-

Bất quá khí trời lạnh, vạn vật tiêu điều, thế nhưng toàn bộ Đại Kiền Thiên châu thế cục nhưng lại như là hỏa như đồ, chính tiến hành một loại trước nay chưa có biến cách.

Cửu ngũ chí tôn, thiên địa vũ trụ người số một, tại Chu Dịch thư viện chống đỡ Ngọc thân vương trong hành động, thất bại lưu vong, Đại Càn thái sư, quát tháo phong vân, tổng lý âm dương thái sư Hồng Huyền Cơ nhưng là trở thành tù nhân.

Tất cả những thứ này thế cục biến hóa, đều ở đây một ngày trong lúc đó.

Không, hẳn là thuyết trong một đêm. Biến hóa này nhanh chóng, thậm chí là nhường rất nhiều ngắm nhìn người đều mắt không kịp nhìn, có đốc phủ thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Thiên hạ chín mươi Cửu Châu, hơn một nghìn đốc phủ. Trong đó một bộ phận lớn là trung với triều đình, trung với Hồng Huyền Cơ , trung với Càn Đế Dương Bàn . Dù sao cái này quân thần hai người, tổng lý thiên hạ non sông hơn hai mươi năm, tâm phúc vừa nắm một bó to, đều là trung thành tuyệt đối chi bối phận, tại Hồng Dịch truyền ra đại quân vây nhốt Ngọc Kinh Thành tin tức phía sau, rất nhiều đốc phủ đều chuẩn bị khởi binh cần vương.

Nhưng là vẫn không có cho bọn họ tới kịp tuyên bố khởi binh cần vương mệnh lệnh, Ngọc Kinh Thành đại thế đã định ra tới rồi.

Thật sự là quá nhanh.

Hồng Dịch tại Ngọc Kinh Thành trên bầu trời "Sơn hải chiến trường" bên trên đánh bại Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, cũng chính là chuyện trong một đêm. Mà ngũ đại đỉnh cấp Nhân tiên, dẫn dắt đại quân chiếm lĩnh Ngọc Kinh Thành, tiêu diệt Hồng phủ, đem Hồng phủ Triệu gia từ trên xuống dưới trên vạn người toàn bộ bắt lại, triệt để khống chế thế cục chi hậu, động viên lòng người, cũng không có tiêu tốn thời gian bao lâu.

Ban đầu những kia trung với Càn Đế, trung với thái sư, trung với triều đình đốc phủ, tại nhận được Ngọc Kinh Thành cấp báo chi hậu, ngày thứ hai liền khẩn cấp mưu cạo cần vương sự tình, thế nhưng ngày thứ hai Ngọc Kinh Thành tình báo truyền tới, bảo hắn biết nhóm thế cục ổn định, Dương Can sắp đăng cơ, được xưng Ngọc hoàng đại đế các loại một dãy chuyện, đồng thời tiếp thu hải ngoại bách quốc, Tây Vực Hỏa La quốc, Nguyên Đột Quốc, Thần Phong Quốc các nước quốc chủ tuyên thệ thuần phục, đồng thời bát đại càn bản đồ, thành tựu vạn cổ lưu danh thịnh thế tin tức, bọn hắn cũng đều mê rồi.

Những kia bày ra khởi binh cần vương đốc phủ trong mấy ngày kế tiếp thời gian, hơi hơi đụng vào đầu, đem từng người Liêu Mạc, đại học vấn nhà, đại nho viết "Cần vương phát văn" đốt rụi, yên lặng chờ đợi triều đình thời cuộc biến hóa.

Ban đầu phát động chính biến cung đình, nắm giữ đại cục chi hậu, duy nhất sợ sự tình chính là thiên hạ các lộ chư hầu, đốc phủ không phục, muốn "Khởi binh cần vương" sau đó thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi lên, rồng rắn lẫn lộn.

Thế nhưng dưới sự giúp đỡ của Hồng Dịch, sáu mươi vạn đại quân một đêm phá thành lực lượng, lại làm cho tất cả mọi người khiếp sợ, càng lợi hại hơn là Hồng Dịch, Chu Dịch thư viện làm cho hải ngoại bách quốc, Nguyên Đột, Thần phong, Hỏa La đều tới triều bái sự tình.

Hơn nữa mấy đại quân đội bá chủ, Thiếu soái, Quan Quân Hầu, Thần Uy Vương Dương Thác đều duy trì Ngọc thân vương, thiên hạ đại thế đã định, đốc phủ cũng khó có thể lật lên sóng lớn tới rồi, cùng với liều mạng cần vương, rơi vào cái tru diệt cửu tộc kết cục, còn không bằng thần phục tân triều, hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Có đốc phủ, thậm chí lập tức phát sinh hai ngàn dặm kịch liệt tấu chương, hướng triều đình tấu, biểu thị trung tâm, đưa lên quà mừng, ủng hộ Ngọc thân vương tại tân niên đăng cơ.

Thế cục biến ảo nhanh chóng, một ngày lồi mới, quả thực khiến mọi người ngũ sắc đều mê.

Nhưng từ nơi này một loạt sự tình cũng nhìn ra được, ngọc thân vương cùng phía sau hắn "Chu Dịch thư viện "

Viện chủ Hồng Dịch nắm giữ lấy khổng lồ cỡ nào lực lượng, bao nhiêu làm người khiếp sợ.

"Cái gì? Ngọc Kinh Thành đại cục đã định? Thái tử, và thân vương đều bị giam lỏng tại bên trong tòa phủ đệ, Ngự lâm quân, càn khôn Long Vệ, hỏa khí doanh, Ảnh vệ, đều đã bị bắt làm tù binh? Hiện tại thay đổi tướng lĩnh, tuyên thệ thuần phục Ngọc thân vương?"

"Không chỉ như thế, thiên hạ bên trong có ** bách đốc phủ, đều ở đây trong nửa tháng, dồn dập hướng triều đình biểu thị thuần phục, tinh quyết ủng hộ Ngọc thân vương đăng cơ, làm Ngọc hoàng đại đế, lên một lượt báo Tường Thụy, chúc mừng vạn quốc đến chầu nhập vào Đại Càn bản đồ."

"Nam Châu có mấy cái Triệu gia con cháu làm Tuần Phủ, bắt đầu muốn phản kháng, thế nhưng Thiếu soái quân đội trong một đêm, liền đạt tới mấy cái kia Tuần Phủ bên trong tòa phủ đệ, đem bọn họ đều bắt đứng lên, đồng thời trên biển cũng ra mười chiếc đại hạm, nghe nói đó là Chu Dịch thư viện tạo ra đại hạm, gọi là Thái Dương Thần Thuyền, ở trên biển ngày đi một vạn dặm, có thể giả bộ mấy vạn người! Theo gió vượt sóng!" . . .

Các loại các dạng nghe đồn, tại Thiên Châu trên mặt đất nghe đồn, rất nhiều thế gia, cũng đều bắt đầu nghị luận.

Giang châu, quân châu, Ti Châu các nơi, mấy đại thế gia gia chủ chính đang nghị luận sôi nổi, mở ra khẩn cấp hội nghị, cái này Giang châu, quân châu, Ti Châu ba châu chi địa, là ở vào tây nam, văn phong cường thịnh, ra rất nhiều đại nho, các triều đại đổi thay đều là văn nhân nhà thơ tụ tập địa phương, bên trong tam đại thế gia, cũng đều là thánh nhân thế gia, tuy rằng không bằng Phạn, vương, biệt, Ngô Tứ gia tộc lớn, thế nhưng văn nhân thư viện thực tại không ít. Tàng long ngọa hổ, sâu không lường được.

"Ai, các triều đại đổi thay chính biến, đều không có đại nghĩa danh phận, thế nhưng lần này lại tuyệt nhiên khác biệt. Chúng ta nghị luận rất lâu, trong tộc lão nho một cái một cái tra thượng cổ điển tịch cũng đều không có tra tìm đi ra Ngọc thân vương, Hồng Dịch thất đức địa phương, hơn nữa lần này khai cương khoách thổ, vạn quốc đến chầu ta Đại Kiền Thiên châu ngoại trừ Vân Mông chi ngoại, có thể nói là nhất thống tứ hải, điều này hiển nhiên là chiều hướng phát triển, nếu chúng ta không nhìn được thiên mệnh, chỉ sợ ngày sau hội cõng lên vạn cổ bêu danh." Chủ nhà họ Giang đạo, bọn họ vừa bắt đầu, cũng là chuẩn bị khởi binh cần vương .

" xác thực không thích hợp, không thể khởi binh cần vương, thậm chí chúng ta cũng phải lên biểu trung tâm.

" Quân gia gia chủ nói.

"Phạn, vương, chặt, ngô, tứ gia làm sao?"

"Cái này tứ gia đã phái trong gia tộc đệ tử, tiến vào Chu Dịch thư viện, ty thì hiệp trợ Ngọc thân vương xử lý triều chính, hiện tại triều chính những kia nội các nguyên lão, lục bộ quan viên, phần lớn đều bị giam lỏng, lưu lại chỗ trống nhưng là mập vô cùng."

"Đương, bọn họ xem thời cơ thật nhanh!"

"Ngày hôm nay, chúng ta lên một lượt đường, đến Ngọc Kinh đi biểu trung tâm, chúc mừng Thiên Châu chân chính Đại Nhất Thống, chuyện này, coi như là viết đến trong sử sách đi, cũng là mỹ danh. . . Đại Nhất Thống, Thánh hoàng đều không có làm được qua sự tình a."

"Được, việc này không nên chậm trễ, ngay lập tức sẽ đi, kia cấm, vương, lột, Ngô Tứ gia phái đệ tử, chúng ta tự mình đi, tin tưởng Ngọc thân vương sẽ cho chúng ta một cái tốt chức vị, nội các nguyên lão coong coong, cũng không phải ly kỳ sự tình."

Trong khoảng thời gian ngắn, loại này tựa như một màn, tại Đại Kiền Thiên châu chi địa diễn ra.

Ngọc, tiểu thù, hoàng cung.

Hiện tại cái này hoàng cung, đã là hoàn toàn thay đổi chủ nhân, Ngọc thân vương ngồi ở vào thư phòng toà kia trên long ỷ, lại cau mày, nguyên lai vào thư phòng trên bàn cái viên này, hoàng thiên ngọc đọa" Bàn Hoàng tự mình lưu truyền tới nay, làm như trấn quốc chi bảo, thần khí tượng trưng, nhưng không thấy hình bóng, đó là bị Càn Đế Dương Bàn mang đi.

Truyền quốc ngọc hố không có, nhưng cũng xem như là bạch bích vi hà.

"Thế huynh, ngươi cũng không cần có chỗ khúc mắc, bên trong đất trời sự tình vốn là không hoàn toàn, không có thập toàn thập mỹ sự tình. Bây giờ nhân đạo biến hóa, cái này Truyền Quốc Ngọc Tỷ bị mang đi, không khỏi không phải một chuyện tốt. Ngươi muốn làm việc, là bài trừ truyền thống, đánh vỡ từ cổ chí kim tất cả ràng buộc, dẫn dắt đại thế giới hướng đi phồn vinh, nếu là muốn tiếp nối người trước, mở lối cho người sau. Sáng lập mới đông tây, nói thật ra, cũ truyền quốc ngọc đại coi như là ở nơi này bên trong, cũng không thích hợp dùng." Hồng Dịch khẽ mỉm cười.

"Lời tuy như vậy, nhưng ngọc lót còn tại phụ hoàng trong tay, thâm niên lâu ngày, sợ rằng sẽ gây nên lòng người bất an, thủy chung là một cây gai." Ngọc thân vương Dương Can nói: "Ta tại tân niên liền muốn đăng cơ, đăng cơ đại điển bên trên, không có Ngọc Tỷ truyền thừa, cũng không phải chuyện tốt." "Như vậy, ta liền vì ngươi thị tạo mới ngọc trọng, luyện chế một cái so với Bàn Hoàng ngọc lượng càng thần diệu trấn quốc thần khí!" Hồng Dịch híp mắt nói.

"Toàn bộ xin nhờ thế huynh ." Ngọc thân vương gật gật đầu: "Chờ ta sau khi lên ngôi, ngay lập tức sẽ phong thưởng xuống dưới, đem thế huynh Thánh tượng, dời vào trường thi, đồng thời mở ra ân khoa. Hiện tại đã trù bị ấn chế mới chuyện tiền bạc .

Công bộ đã đưa tới mẫu tiền khuôn mẫu. Kính xin thế huynh xem qua. Một "Ừm?" Hồng Dịch nhìn xem Ngọc thân vương lấy ra một hộp tử mẫu tiền, phía trên phân biệt làm tiền đồng, ngân tệ, kim tệ. Đều là tròn trịa, ngưu nhãn đại tiểu, hoa văn tinh mỹ, tính chất thuần khiết, có khai quốc hoàng triều khí tượng, tiền chính diện là "Ngọc hoàng đại đế" bốn chữ. Phía sau nhưng là chín mươi Cửu Châu đồ hình, đồ hình phía trên bầu trời, vạn rồng bốc lên, tượng trưng cho người người như rồng.

"Không tệ, này tiền có thể khai quốc. So với Đường Hải Long trong tay nhân đạo tiền tài, mẫu tiền cũng không kém chút nào." Hồng Dịch hớn hở nói.

"Những ngày gần đây, lục bộ đã ổn định lại, những kia đốc phủ tới tấp tới thuần phục, cũng không có cần vương sự tình phát sinh." Ngọc thân vương thở phào nhẹ nhõm "Ta sợ nhất chính là thiên hạ đốc phủ không phục, khởi binh cần vương, tuy rằng có thể trấn áp xuống dưới, nhưng nguyên khí đại thương." Chiều hướng phát triển, nước chảy thành sông." Hồng Dịch lắc lắc đầu nói: "Ai sẽ coi trời bằng vung cần vương? Dương Bàn hiện tại không biết được trốn ở cái góc nào bên trong liếm vết thương đây. Thiên hạ này đại thế, Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ làm được không được, đương nhiên phải thoái vị, đổi cho hiền năng, cái này cũng là thượng cổ Thánh hoàng đạo lý, bọn họ đánh cắp thiên hạ, tự nhiên không thể lâu dài." "Đúng rồi, Hồng Huyền Cơ bị ngươi trấn áp, hiện tại thế nào rồi? Ngàn vạn không thể để cho hắn trốn đi ra ngoài, nếu không thì thiên hạ lập tức đại loạn, phải biết hắn tổng lý âm dương hơn hai mươi năm, thiên hạ có rất nhiều thế lực đều nhìn ý của hắn đây, nếu như hắn không phải là bị ngươi thôn ấn, chỉ sợ ta đăng cơ sự tình, cũng không có thuận lợi như vậy." Ngọc thân vương lo lắng nói.

"Thế huynh quản lý hảo chuyện của triều đình, đem hết thảy đều xử lý ngay ngắn rõ ràng đi, ta còn cần phải cùng Hồng Huyền Cơ nói chuyện, nhường hắn nhìn xem ngươi làm tất cả." Nghe thấy câu nói này, Hồng Dịch hờ hững nói.

"Chuyện này ta không thể làm chủ, hết thảy đều nhìn Hồng huynh ngươi ý tứ tới giải quyết đi." Ngọc thân vương nói: "Nếu như Hồng Huyền Cơ có thể nghe theo khuyến cáo của ngươi, triều đình có thể giảm nhẹ hắn tội lỗi, nếu như hắn u mê không tỉnh, vậy cũng chỉ có dòng họ hủy diệt. Toàn bộ giáng thành nô lệ, Hồng gia nam tử, đời đời kiếp kiếp làm nô, Hồng gia nữ tử, đời đời kiếp kiếp làm kỹ nữ xuống tràng. Nếu ta không làm như vậy, cũng không đủ chấn nhiếp thiên hạ." "Xem một chút đi." Hồng Dịch thở dài một cái.

"Có ai không!" Ngọc thân vương đột nhiên nói.

"Hoàng thượng, có cái gì dặn dò nô tài phải làm?" Đang lúc này, Đại thái giám Vương Thao đi vào, sâu đậm đem eo cung kính xuống dưới, hắn là cái thứ nhất hướng Ngọc thân vương quy hàng .

"Ta bây giờ còn không phải hoàng thượng, chỉ là phụ hoàng mất tích, ta thay quyền quân cơ đại thần tổng lý vương thân phận mà thôi." Ngọc thân vương nhìn xem Vương Thao nói: "Ngươi đem Thái tử, và thân vương đám huynh đệ, đều truyền tới vào thư phòng đến, ta có lời đối với bọn họ nói, còn có hoàng hậu, thái hậu, các ngươi muốn hầu hạ thật tốt một ít. Không thể để cho các nàng ủy khuất, nhưng cũng không thể để các nàng đối ngoại thông đồng tin tức." "Phải! Nô tài lĩnh hội ý tứ." Vương Thao vội vã lánh đi ra ngoài.

"Ai! Nắm quyền lớn cảm giác, là như vậy chi thoải mái, nhưng trên vai trách nhiệm, rồi lại nặng như vậy, chân chính ngồi xuống vị trí này bên trên, mới hiểu được vị trí này chân chính lực lượng, hàm nghĩa." Ngọc thân vương lắc đầu một cái, sờ sờ long y tay vịn.

Bất quá Hồng Dịch nhưng không có để ý tới Ngọc thân vương cảm thán.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch ngay tại cái này trong thượng thư phòng, mi tâm hơi động, tinh thần trầm tám chính mình mi tâm "Chúng Thánh Điện" bên trong, thái cực nguyên thần hơi động, sẽ đến "Thái Cực Lôi Trì" phía trên.

Lúc này, Thái Cực Lôi Trì lại lần nữa mở rộng, màu bạc Lôi Thủy thật giống một cái đại dương mênh mông, vô biên vô hạn, tại trên biển lớn, một vòng liệt nhật thật cao treo ở phía trên.

Thân thể dung hợp hai toà "Bất Hủ Phong Bi" chi hậu, khí huyết khổng lồ phải cho nạp không nhỏ, biến thành một vòng liệt nhật treo lơ lửng, làm Chúng Thánh Điện lần nữa cung cấp sức mạnh khổng lồ, Thái Cực Lôi Trì cũng làm lớn ra vô số lần, lực lượng mạnh hơn.

Ở nơi này Lôi Trì đại dương mênh mông bên trên, đứng vững mười hai toà hòn đảo, trên hòn đảo là từng toà từng toà cực lớn tảng đá cung điện. Bên trong cung điện ở lại chính là mười hai Hoang thần.

Hiện tại mười hai Hoang thần, từng người tọa trấn cung điện bằng đá, thao túng Lôi Thủy, ngưng tụ thành từng cái từng cái lớn xiềng xích, sâu tám Lôi Trì dưới đáy.

Lôi Trì dưới đáy, Hồng Huyền Cơ hình thể, khoanh chân ngồi, toàn thân bị mười hai đoạt xiềng xích phong ấn, không thể động đậy, cùng lúc đó cùng hắn phong tỏa ở chung với nhau, còn có tương lai chi chủ.

Hồng Dịch con mắt tự nhiên thấy được tất cả những thứ này, lấy tay vạch một cái, bùm bùm!

Cái này mười hai đầu xiềng xích, toàn bộ nứt toác "Phụ thân đại nhân, hiện giữa chúng ta, chân chính ngang hàng. Ta cũng đã thi giải, bỏ qua Nguyên Thân, hiện tại chúng ta có thể khỏe mạnh nói một chút! Nói vậy ngươi cũng muốn biết, hiện tại Ngọc Kinh Thành, thậm chí toàn bộ thiên hạ thế cục đi." Hồng Dịch thanh âm du dương, thẳng vào đáy biển, truyền vào Hồng Huyền Cơ ý niệm bên trong.

Dĩ vãng cùng Hồng Huyền Cơ nói chuyện, đối phương đều là cao cao tại thượng, trực tiếp "Khiển trách, hiện tại Hồng Dịch biết mình là người thắng, lấy người thắng tư thái, sẽ cùng Hồng Huyền Cơ nói chuyện một lần.
