<!-- source: convert -->
# Chương 700: Đạt được tương lai chi chủ

Đầy đủ dài tới mười dặm, toàn thân đen thui, cao tới tầng mười tám, thật giống Thần Vương đại hạm rộn ràng trốn thị bầu trời vũ trụ "Con Thuyền Tạo Hóa" cuối cùng bị người lay động. -====-

Lay động cái này vạn cổ đệ nhất Thần Khí Chi Vương người chính là Hồng Dịch.

Vừa mới Hồng Dịch trấn áp Hồng Huyền Cơ, Hồng Huyền Cơ thân thể dung hợp một toà Bất Hủ Phong Bi, sức mạnh tăng mạnh, phá phong ấn mà ra, hữu vân Đằng Long vương xưng bá tứ hải cuồng uy. Liền mười hai Hoang thần đều bị đánh bay, nhưng vào lúc này Từ công tử tập kích, nổ tung chính mình Hoang thần, nổ tung Bàn Hoàng năm tháng kiếm, thậm chí đốt bạn, chính mình một nửa tạo hóa thần niệm, hiến tế thần thông, nhưng là bị Hồng Dịch triệt để lợi dụng, mượn đao giết người, nhường Hồng Huyền Cơ dung hợp phong bi hành vi triệt để trở thành bọt nước, không chỉ như thế, Hồng Huyền Cơ bản thân vẫn bị thương nặng, bị rung động đến Chúng Thánh Điện bên ngoài.

Hiện tại Hồng Dịch, có thể nói là đại phát thần uy.

Hắn mang theo Bàn Hoàng sinh linh, Bàn Hoàng hư không, Bàn Hoàng năm tháng ba kiếm lực lượng, còn có một đầu Hoang thần tự bạo tinh khí, càng có hai đại phong bi hòa tan vào thân thể cường đại.

Thần uy như thiên, Chư Thiên Thần Vương khoác hết thảy bị đạp ở dưới chân, cửu cửu chí tôn cũng không thể che lấp kỳ phong mang.

Thân thể luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, có thể hóa thân trở thành 480 triệu phù lục, cũng là có thể dung hợp Bất Hủ Phong Bi. Lực lượng càng gia tăng, đồng thời thân thể cường độ cũng càng tăng.

Đây là Bất Hủ Phong Bi nhất đại đặc tính, cũng là năm đó Trường Sinh Đại Đế chế tạo ra Bất Hủ Phong Bi chân chính tác dụng, cùng ** phối hợp, lợi dụng lẫn nhau, cuối cùng lấy lực lượng thông suốt cực hạn, vỡ nát tiêu không, thành tựu Dương thần chi hậu, đẩy lên bỉ ngạn.

Lấy Hồng Huyền Cơ tu vi bây giờ, như lâu dung hợp một toà bất hủ vi bia, tuy rằng không khả năng cuối cùng phấn toái chân không, thế nhưng là vũ lực tăng cường gấp đôi, hoàn toàn vượt qua hư vô một, còn có nắm giữ, Thần Thạch Linh Thai "  Hồng Dịch.

Mà bây giờ chung dễ dàng, dung hợp hai đại bất hủ vi bia! Lực lượng kia tướng mạnh mẽ đến một loại bực nào mức độ?

"Chúng Thánh Điện" vào đúng lúc này" cũng tại cực độ bành trướng nứt, phát huy công hiệu bất khả tư nghị.

Bàn Hoàng năm tháng kiếm lực lượng, tại Hồng Dịch cường đại ý niệm dưới sự thúc giục đến, lại biến thành từng cái từng cái đại trận, dung vào trong Thái Cực Lôi Trì, sau đó từ Thái Cực Lôi Trì xoay tròn, phân giải, dung nhập "Chúng Thánh Điện" các đại không gian bên trong, cải biến cung điện thời gian, không gian, còn có trọng lực.

Trước đó, Chúng Thánh Điện rất nhiều thời không, có thể cải biến không gian, thậm chí có thể tạm thời vặn vẹo thời gian, thế nhưng trong đó trọng lực lại hoàn toàn cùng đại thế giới như thế, hiện tại điều khác biệt, dung tám năm tháng kiếm chi hậu, Hồng Dịch cảm thấy chính mình tự tay chế tạo cái này kiện Thần Khí Chi Vương, đã chân chính bắt đầu đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa, liền đạt tới năm đó "Con Thuyền Tạo Hóa "  thời điểm toàn thịnh, là không có nổ tung "Cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận " Con Thuyền Tạo Hóa.

Là "Tạo Hóa đạo nhân. Thượng cổ Dương thần trong tay "Con Thuyền Tạo Hóa" cũng là thượng cổ Dương thần "Thái" trong tay "Vĩnh Hằng quốc độ" .

Hiện tại tam đại Thần Khí Chi Vương, đều có thiếu hụt, cứ việc Mộng Thần Cơ, Hồng Dịch, Dương Bàn cật lực chữa trị, nhưng không khả năng trở lại bạn thời cổ Dương thần trong cao thủ toàn thịnh dáng dấp, bởi vì bọn họ dù sao không phải Dương thần.

Mà bây giờ, Hồng Dịch cuối cùng dung hợp "Bàn Hoàng năm tháng bạn, " đem Bàn Hoàng ba kiếm đều tới tay, hòa làm một thể. Đồng thời, hắn đem Từ công tử một nửa linh hồn thiêu đốt tinh khí, hóa thành "Cửu thiên Cửu Địa chín Cực Nguyên từ đại trận "Hung hãn khắc, ấn ở trên Chúng Thánh Điện.

Vù nha trách móc nha vù, ong ong nha trách móc Chúng Thánh Điện bên trong, vô số không gian hướng ra phía ngoài mở rộng , diễn biến các loại các dạng sơn nhào, dòng sông, Thổ địa, thần thú, sinh linh, biển cả, ngôi sao.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch trên thân thể không ngừng mà toát ra vô số cuồn cuộn khí huyết, vọt tới Chúng Thánh Điện cung điện cao nhất trên trời cao, không ngừng phát tán, ngưng kết, sau cùng biến thành một vị ẩn giấu ở trong không gian cuồn cuộn liệt nhật, quả cầu lửa, thật giống đại thế giới bên trên cái viên này thái dương, chiếu khắp đại địa, từ trong không gian không ngừng mà nhảy ra đến, phân chia nửa đêm, ban ngày, bốn mùa, Ngũ hành, âm dương.

Lúc này, cái này "Chúng Thánh Điện "Lại có một loại hướng đại thế giới diễn biến dấu hiệu, Hồng Dịch khí huyết, chính là đại thế giới bên trong đích thái dương.

Bởi vì hiện tại cái này một còn lại, Hồng Dịch khí huyết quá nồng hậu, hai toà bất hủ vi bia lực lượng, dung nhập thân thể của hắn chi hậu, tăng cường hắn khí huyết, làm cho hắn có một loại chịu không được, nổ thể cảm giác, lấy hắn sức mạnh bây giờ, cư nhiên cũng không thể hoàn toàn hấp thu hai toà phong bi lực lượng, làm cho thân thể khí huyết bị bức bách mà ra, biến thành "Chúng Thánh Điện" bên trong đích thái dương.

"Hảo gia phục, ta rốt cuộc hiểu rõ, tại sao Trường Sinh Đại Đế muốn tạo ra cái này năm toà Bất Hủ Phong Bi , vẫn bắt phong ấn ngũ đại Thần Vương, Thái cổ ngũ đại Thần Vương là trong thiên địa vũ trụ, cường đại nhất thân thể tồn tại. Trường Sinh Đại Đế là muốn làm thí nghiệm, nhường Bất Hủ Phong Bi cùng bọn hắn dung hợp chi hậu, năm năm quy nhất, có thể hay không lấy lực lượng đột phá bỉ ngạn! Ta bây giờ thân thể, tương đương với một cái Thần Vương, chứa đựng một toà phong bi, đã là cực hạn, nhờ vào Chúng Thánh Điện lực lượng, có thể chứa đựng hai toà phong bi, lực lượng đến cực hạn. Trừ phi chân chính đột phá đến phấn toái chân không cảnh giới chi hậu, mới có thể đem năm toà phong bi chứa đựng đến trong thân thể, vượt qua Dương thần, trùng kích bỉ ngạn."

Một loại hiểu ra, trong lòng mình bắt đầu bay lên.

Hết thảy biến hóa, đều là tại chớp mắt bên trong, từ Từ công tử đánh giết mà ra, đến Hồng Dịch đem Hồng Huyền Cơ đánh ra Chúng Thánh Điện, lay động "Con Thuyền Tạo Hóa "Mạnh mẽ bắt lấy "Tương lai chi chủ" đều là nhanh! Nhanh! Nhanh! Loại kia nhường tạo hóa đều không phản ứng kịp nhanh!

"Chúng Thánh Điện "Bên trong không ngừng mà diễn biến , lại lần nữa mở rộng, lại lần nữa viên mãn, lại lần nữa, kiên cố, lại lần nữa cô đọng, mà Hồng Dịch khí huyết hóa thành liệt nhật, chiếu khắp trong điện phủ mỗi cái hư không thời gian, ở nơi này một phát, Hồng Dịch cảm giác được chính mình chân chính cùng "Chúng Thánh Điện" thân mật không kẽ hở, tuy hai mà một, không ai có thể đem mình cùng cái này kiện Thần Khí Chi Vương tách ra, cũng không có ai từ trong tay mình đoạt được đi nó.

, Mộng Thần Cơ đã cùng Vĩnh Hằng quốc độ hợp hai làm một, tuy hai mà một. Bất quá Càn Đế Dương Bàn cũng không có cùng Con Thuyền Tạo Hóa hợp nhất, sức mạnh của hắn còn kém một điểm, không có vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, ngày hôm nay liền triệt để một khoản kết trước kia chuyện xưa, đem ngươi tương lai chi chủ, Con Thuyền Tạo Hóa đều lấy tới!" Hồng Dịch vào lúc này khắc, đối "Chúng Thánh Điện "  biến hóa, đối với mình thân thể biến hóa, cũng như lòng bàn tay, nhìn rõ mọi việc!

Hiện tại thân thể của hắn, liền vẻn vẹn nhờ vào võ công, đã hoàn toàn vượt qua hư vô một! Trở thành trên trời dưới đất, giờ vũ trụ không bên trong võ đạo người số một, e là cho dù là năm đó lấy võ đạo vỡ nát tiêu trống không thượng cổ Thánh hoàng, cũng hàng phục không được hắn.

Tại dạng này cường đại tình huống, Hồng Dịch cũng là quyết định, ngày hôm nay đem tất cả sự tình đều hoàn toàn kết, không thể để cho Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ lại có thêm hàm ngư phiên thân cơ hội.

" Dương Bàn, ngươi chịu từ bỏ Con Thuyền Tạo Hóa, tương lai chi chủ, ta có thể để ngươi bình yên rời đi! ! ! ! ! ! 11 Hồng Dịch thân thể, làm lớn ra trăm nghìn cắm vào, hiển hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, đứng vững tại Chúng Thánh Điện hư ảnh bên trên, vừa ra tay chính là vô biên thần uy, vô biên thần thánh phù lục, khổng lồ tinh lực, thật giống có thể đem chỉnh đinh "Sơn hải chiến trường" đều trực tiếp đánh cho đổ nát, sau đó đem "Con Thuyền Tạo Hóa, mai táng ở trong đó giống như.

Điều này làm cho Càn Đế Dương Bàn cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Hoàng thượng, nghịch tử này vừa nãy vận dụng phong mưu, làm cho chúng ta đều trúng quỷ kế của hắn, không chỉ thần trong ứng ngoài hợp mưu kế dã tràng xe cát, vẫn làm cho hắn đem thần một toà Bất Hủ Phong Bi cướp đoạt đi rồi, hiện tại hắn đem Bất Hủ Phong Bi cùng tự thân dung hợp, hung uy vô biên, ma công cái thế.

Chúng ta không phải địch thủ! Tam thập lục kế, tẩu vi thượng, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, cùng đi!" Vèo!

Hồng Huyền Cơ cả người, châu vào Con Thuyền Tạo Hóa tầng lớp cao nhất "Thiên Tinh" cơ khu yếu địa bên trong, cũng là "Con Thuyền Tạo Hóa, sở hữu trận pháp chưởng khống chi địa, đã nhìn thấy Càn Đế Dương Bàn khoanh chân ngồi ở một toà phía trên đại trận, một vị ngàn hạnh vạn khổ luyện thành "Tương lai chi chủ" trôi lơ lửng đi ra ngoài, đang bị Hồng Dịch hóa thân bàn tay lớn tóm gọm, không thể động đậy!

Hiện tại Hồng Dịch chỉ phá tan rồi "Con Thuyền Tạo Hóa "  toàn bộ phòng hộ chân khí, mạnh mẽ vồ bắt tương lai chi chủ, mà Càn Đế Dương Bàn đem hết toàn lực, muốn cướp đoạt lại tương lai chi chủ!

"Cái này tương lai chi chủ là của chúng ta căn bản, không thể áo cướp đi, bằng không chúng ta vĩnh viễn không cách nào tu luyện thành Dương thần đại đạo, phấn toái chân không tuyệt diệu cảnh! Huyền cơ ngươi biết, cái này tương lai chi chủ hao tốn phiêu bao nhiêu tâm huyết, bao nhiêu tinh lực" Dương Bàn đột nhiên mở mắt ra, hiển hiện cha trước nay chưa có kiên quyết.

"Lúc này nghịch tử thần thông tăng nhiều, hoàng thượng như còn không đi, không chỉ tương lai chi chủ, chỉ sợ Con Thuyền Tạo Hóa đều muốn mất đi. Đến thời điểm, chúng ta quân thần liền thật sự không còn vươn mình cơ hội." Hồng Huyền Cơ đột nhiên quát lên, toàn thân trang phục nhà nho nhô lên, cũng liều mạng tính mạng của chính mình.

"Đã như vậy, vậy thì một đòn tối hậu! Phiêu điểm, không tin, ngươi và ta hợp nhất, không giải cứu được tương lai chi chủ!" Càn Đế Dương Bàn cũng đột nhiên đứng thẳng lên, thể hiện ra cửu ngũ chí tôn, đại thiên người số một uy nghiêm.

Cùng lúc đó, hắn linh bình bay ra, hóa thành núi cao mấy cái ý nghĩ, quấn quanh hướng Hồng Huyền Cơ, tiến vào Hồng Huyền Cơ trong thân thể.

Trong nháy mắt, khổng lồ khí huyết, cuồn cuộn mà lên, một luồng mây khói từ Con Thuyền Tạo Hóa bên trên xông ra.

"Lưỡng nghi hoá sinh! Âm dương tạo hóa!" Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn âm thanh đồng thời vang dội đến, Con Thuyền Tạo Hóa lần nữa bành trướng, cư nhiên biến thành cùng Chúng Thánh Điện xóa dạng đại tiểu, mà Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ thân thể cũng trôi nổi ở thân thuyền bên trên, cùng Hồng Dịch "Pháp Thiên Tượng Địa, thần thông cũng không phân cao thấp.

Tựa hồ là đạt được cái này một chân khí thôi thúc, bị Hồng Dịch vồ lấy chưa thừa chi chủ cũng bắt đầu bành trướng, chín con con mắt bắn ra ánh sáng, biến hóa thành rất nhiều phù lục, dĩ nhiên cũng đồng dạng là 480 triệu viên, nhưng là cùng bất hủ vi bia tuyệt nhiên khác biệt!

《 tương lai Vô Sinh Kinh 》 là Đại Thiện Tự các đời, rất rất nhiều kinh tài tuyệt diễm nhân vật, cao tăng, cuối cùng mấy trăm đời tâm huyết biên đi ra, dùng để khắc chế Thái Thượng Đạo, vũ trụ" nhị kinh tồn tại, trong đó kinh văn mở đầu, cũng là Đại Thiện Tự khai phái tổ sư "Thiền" tuân theo "Nguyên ', lời nói, cũng có thể nói là, nguyên" tác phẩm , giống như là Hồng Dịch  《 dịch kinh 》 bình thường.

Tuy rằng quyển sách này không có 《 dịch kinh 》 thành tựu cao, thế nhưng trong đó "Tương lai chi chủ" nhưng là đại diện cho, Phật học, thành tựu tối cao. Cũng là vạn phật chi vương, vạn vương chi Vương.

Hiện tại vị này "Tương lai chi chủ, ... Vạn phật chi vương lực lượng cũng bị thôi thúc đến cực hạn, nghĩ muốn nhảy ra Hồng Dịch bàn tay, tuỳ tùng Càn Đế Dương Bàn rời đi.

Hiện tại Hồng Dịch tuy rằng cường đại, thế nhưng bên ngoài còn có Mộng Thần Cơ kiềm chế lấy, nếu như Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ muốn chạy trốn, hắn cũng chưa chắc ngăn cản được.

Hừ! Ngày hôm nay các ngươi chạy thế nào được?" Nhìn thấy trong lòng bàn tay "Tương lai chi chủ, bành trướng, Hồng Dịch cười lạnh, lực lượng lần nữa tăng cường, đồng thời mười hai Hoang thần, nguyên thủy đạo quân lại lần nữa bay ra, mười hai Hoang thần hơi động, lại lần nữa bố trí xuống Đô Thiên Thần Sát đại trận, vây lại, tương lai chi chủ" mà nguyên thủy đạo quân điều biến thành một mặt bất diệt chiến kỳ, thả ra chiến tranh, hỗn loạn vânvân... Nguyên khí vô cùng vô tận.

"Tương lai chi chủ" bị loại áp lực này, toàn thân đều giằng co, lực lượng thật giống từng bước tiêu tan .

Bất kể là một cái người, một cái pháp bảo, mấy lần bùng nổ ra cực hạn lực lượng đều bị áp chế xuống chi hậu, sẽ bắt đầu mềm nhũn, cố phế. Tương lai chi chủ cũng không ngoại lệ.

"Liên thà chết cũng không cho ngươi cướp giật đi tương lai chi chủ!" Càn Đế Dương Bàn rống giận: "Tương lai không còn! Ngọc đá cùng vỡ!" Cái này tám chữ hống một tiếng đi ra, tương lai chi chủ tựa như là đạt được tin tức gì, toàn thân tất cả nguyên khí lẫn nhau ma sát, sản sinh bất khả tư nghị biến hóa, Hồng Dịch cũng cảm giác được cái này "Tương lai chi chủ" biến hóa thành một cái thùng thuốc súng, lại hình như một toà sắp phun trào núi lửa.

... Nguyên thủy đạo quân! Chế phục ở hắn!" Ở nơi này lúc khẩn cấp quan trọng, Hồng Dịch hạ hợp lệnh, nhất thời, nguyên thủy đạo quân ', đột nhiên biến thành từng tia từng tia nguyên khí, thẩm thấu tiến vào chưa hái chi chủ nguyên khí bên trong, lại là mạnh mẽ trấn áp!

"Nguyên thủy đạo quân" cũng là vô thượng nguyên thần, tương lai chi chủ càng là vô thượng nguyên thần, hai đại tồn tại, nhất Phật nhất Đạo, Hồng Dịch thi triển ** lại huyền ảo cực kỳ, một hồi trấn áp, hấp dẫn, liền sản sinh một loại biến hóa khác.

Cái kia vốn là muốn chính mình nổ tung "Tương lai chi chủ" rục rà rục rịch, cư nhiên đình chỉ lại!

"Phật đạo hợp nhất, thu!" Hồng Dịch nắm lấy cơ hội này, lại hơi dùng sức, trong miệng, khẩu hoàng vèo! Khổng lồ tương lai chi chủ cư nhiên mạnh mẽ cắt đứt cùng Dương Bàn liên lạc, bị bắt vào trong Chúng Thánh Điện.

Tương lai chi chủ, biến thành Hồng Dịch!

"Các ngươi nếu như vừa nãy từ bỏ tương lai chi chủ, lập nhếch liền" đi, đúng là có một nửa cơ hội chạy thoát, thế nhưng hiện tại đi không xong!" Hồng Dịch một hồi thu lấy tương lai chi chủ, lại lần nữa ra tay.

"Hừm, không được, nếu để cho Hồng Dịch đạt được Con Thuyền Tạo Hóa, kia trên trời dưới đất, không còn có người áp chế lại cho hắn, coi như là Bất Hủ Thần Vương trở về, thêm vào Hư Dịch, thêm vào ta đều sợ rằng không có tác dụng." Trên bầu trời cùng câu ly thần vương giao thủ Mộng Thần Cơ cũng nhìn thấy tình cảnh này, biết tình huống vạn phần nguy cấp, đột nhiên phát ra một chiêu thần thông, nổ ra câu ly thần vương, bay xuống.

Bạn đang đọc truyện trên: ZingTruyen.Store
