<!-- source: convert -->
# Chương 739: Phấn toái chân không

Liền tính chính hắn đều vạn vạn không có dự liệu được Hồng Dịch sẽ nhanh như thế luyện hóa chính mình Hoang Thần Vương", con này vô thượng con rối, hắn hao tốn không biết bao nhiêu lực lượng, làm như một cái chiến lực mạnh mẽ, muốn vào lần này đại di dân bên trong, đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định. ~~~~ thế nhưng là liền bị Hồng Dịch trực tiếp phong ấn, sau đó trấn áp luyện hóa, trở thành chính mình lại một phân thân, nhất đại con rối cùng trợ lực.

Con này "Hoang Thần Vương" nhưng là cường đại nhất một đầu con rối, sánh ngang Thái cổ Thần Vương tồn tại, vượt qua mười hai viễn cổ Hoang thần đại lực sĩ.

"Ân Hoàng, bé ngoan bị ta phong ấn a! Ta phong ấn quá Huyết Nhục Diễn Sinh cường giả, phong ấn quá ngàn biến vạn hóa cường giả, thế nhưng vẫn không có phong ấn quá Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ! Trên người ngươi một thân Thái Âm tinh nguyên, nhưng là thập phần thích hợp ta tế luyện pháp bảo... . . ." ". :

Hồng Dịch tại Hoang Thần Vương đánh ra "Thiên mưa máu, quỷ thần số hiệu, tiên phật giận "  chớp mắt, cũng chân chính động thủ, vừa động thủ chính là vận dụng lên mười phần lực lượng, quyết định muốn một lần thành công, đánh giết "Thương Hoàng" "Ân Hoàng" hai người, cái này hai đại tồn tại, cũng coi như mà vượt khủng bố, trên tay có Vô Thượng Pháp Bảo, càng có tạo hóa đệ tử, càng có rất nhiều thần thú, bố trí đại trận, thao túng nhật nguyệt thuỷ triều, phi thường khó chơi. Nếu như không giống kích xuống dưới bại, hoặc là để bọn hắn rút đi, chỉ sợ hậu quả hội càng ngày càng nghiêm trọng.

Hôm nay là một cái cảnh tượng hoành tráng, mà bây giờ cái này cảnh tượng hoành tráng mới bắt đầu.

Ai cũng không biết được, tại đỡ lấy lỗi sẽ phát sinh ra sao tình huống, hơn nữa Mộng Thần Cơ cũng vô căn cứ, Dương Bàn càng là rục rà rục rịch. Hư Dịch mắt nhìn chằm chằm, một cái hư vô một, thậm chí còn có Đại Thiên Thần vương, Bất Hủ Thần Vương cũng còn không có răng xuy Jo bên trong đất trời rất nhiều tạo hóa, cũng đều chưa từng xuất hiện.

Nếu không vừa bắt đầu thu thập hai người này cường đại nhất, sợ rằng lấy Hồng Dịch thần thông đều sẽ nuốt hận tại chỗ.

"Mộng Thần Cơ tại vừa bắt đầu, sẽ không có động thủ, cái tên này có khả năng sẽ ở thời điểm mấu chốt nhất, đem ta đánh giết. Hắn không phải là hư vô một, cực kỳ chú ý quy củ, Thái Thượng Đạo giáo lí, thái thượng vong tình, bất luận thiện ác, giết thân nhân của chính mình, phản bội tin nặc, vậy thì tốt giống ăn cơm uống nước giống như đơn giản."

Hồng Dịch cũng phòng bị Mộng Thần Cơ một tay.

"Quang ám luân phiên, Vĩnh Dạ nguyên thần, nhân quả nguyên thần, Thái Cực đồ hình, Mạn Đồ La, thai tàng, đại kết giới! Địa thủy hỏa phong, phong!" Nhìn thấy Hoang Thần Vương quấn chặt lấy "Ân Hoàng", Hồng Dịch ra tay chính là quang ám đại kết giới, phong ấn mà tới.

Hắn lấy cái này đại kết giới, liền thiên biến vạn hóa Hồng Huyền Cơ đều phong ấn quá.

Ân Hoàng tuy rằng thủ đoạn cao minh, có vô số pháp bảo, nhưng là cùng ngày đó thiên biến vạn hóa, đồng thời nắm giữ Bất Hủ Phong Bi Hồng Huyền Cơ, cũng bất quá là lực lượng ngang nhau.

Mà bây giờ Hồng Dịch, so với ngày đó chính mình, cường đại hơn thêm. Vì lẽ đó lần này phong ấn, uy mãnh vô cùng, có một loại làm cho thiên địa một lần nữa trở lại Hồng Mông xu thế.

"Không được!" Ân Hoàng "Thái Âm lục đao" bỗng chốc bị Hoang thần đánh tan, đã nhìn thấy Hồng Dịch thôi thúc "Chúng Thánh Điện" ầm ầm ầm hướng về nàng áp bức tới đây, tất cả lực lượng đều một hồi tập trung đến trên thân thể của nàng, không ngừng vỡ nát nàng quanh thân nguyên khí, thật giống thật sự muốn phong ấn nàng, đồng thời, thiên địa quang ám luân phiên , liên tiếp thành một cái pháp đàn tựa như lao tù, muốn đem nàng nhốt lại.

Cái này không khỏi khiến nàng tức giận cực kỳ, phẫn nộ vô biên, căm giận ngút trời, thiêu đốt tất cả.

"Hồng Dịch, ngươi dám phong ấn ta! Dám phong ấn một cái hoàng giả! Ta là Nguyệt Hoàng, nguyệt chi nữ hoàng, Thái Âm chi mẫu, nguyệt chi hồn phách, ngươi dám phong ấn Hạo Nguyệt, coi trời bằng vung, coi trời bằng vung một. . .", "Ân Hoàng" đối mặt Hồng Dịch phong ấn, toàn thân một đạo càng thêm lạnh lẽo thanh bần chi khí bạo phát, làm cho quanh thân thật giống đã biến thành một vầng minh nguyệt, tích lưu lưu xoay tròn.

Cùng lúc đó, cái này vầng trăng sáng bên trên, xuất hiện một vị nữ tính thần linh, giống như thần không phải thần, giống như tiên không phải tiên, giống như thánh không phải thánh, giống như phật không phải phật, sẵn có tất cả thần thánh tiên phật khí tức, nhưng cũng không phải bất kỳ thần thánh tiên bổng.

Đây chính là nàng vặt hái nguyệt phách, nguyệt hồn, Thái Âm tinh hoa, cô đọng thành một vị vô thượng nguyên thần, cùng tương lai chi chủ, nguyên thủy đạo quân, một cái loại hình vô thượng thân ngoại hóa thân, nguyên thần thứ hai.

Vị này nguyên thần, liền gọi làm "Thái Âm chi mẫu" .

Thái Âm chi mẫu vừa ra, dường như chân chính minh nguyệt rơi vào hư không loạn lưu, thiên địa đóng băng, một lần nữa về tới Hàn Vũ kỷ nguyên. Thời minh cổ.

"Hừ! Thái Âm chi mẫu! Phá cho ta!"

Hồng Dịch nhìn thấy "Ân Hoàng" lấy ra "Thái Âm chi mẫu", cư nhiên chống lại rồi quang ám phong ấn, còn có Hoang Thần Vương oanh kích, nhưng cũng không thèm để ý, bởi vì hắn đã sớm dự tính đến, vị này "Ân Hoàng" trên tay có có chút tài năng.

Hai tay ngưng tụ, xuyên thủng mà ra, hai toà bất hủ phong phú đế, ngưng tụ thành hình, va chạm hướng "Thái Âm chi mẫu" 0 bùm bùm!

Thái dương chi mẫu ngưng tụ ánh trăng, dĩ nhiên toàn bộ bị Bất Hủ Phong Bi, không ngừng vỡ nát .

"Ân Hoàng "  thân thể, cũng không ngừng khẽ run rẩy , thật giống chịu không được Hồng Dịch bạo lực.

Trên mặt một mảnh sương lạnh, hiện ra tình thế ở vào một chuẩn  nghiêm nghị mức độ.

"Thái Âm chi mẫu, bảo vệ bản thần, trăng sáng nhô lên cao, hàn quang chiếu áo." Ân Hoàng tại lấy ra Thái Âm chi mẫu sau đó, chống lại rồi Hoang Thần Vương, thế nhưng bị Hồng Dịch Bất Hủ Phong Bi trùng kích, nguy nguy cấp cấp phía dưới, lập tức sức mạnh toàn thân tăng vọt, một bộ quần áo không ngừng mà mở rộng , đồng thời cổ họng của nàng nơi sâu xa, bạo phát ra hàng loạt ngâm xướng, âm thanh xoay quanh, so với âm thanh tự nhiên tiên tử tiếng ca, dĩ nhiên không kém chút nào.

"Hồng Dịch, nhìn ngươi có thể hay không phá được ta Quảng Hàn áo! Thượng cổ nguyên hoàng, giống như tới ca đồ, thế nhưng ta Quảng Hàn áo, càng sâu một bậc, xem ngươi phong ấn, có thể làm sao được ta."

Ở nơi này trận ngâm xướng trong lúc đó, Ân Hoàng trên người, vậy không ngừng mở rộng quần áo, dần dần rõ ràng.

Đó là một thân quần lụa mỏng, tựa như là ánh trăng như nước hàn khí gắn kết mà thành, rất nhiều phù văn gợn sóng, ở phía trên hiện ra đi ra, một toà lại một toà đại trận, không ngừng mà vận chuyển.

Từ bên ngoài nhìn tới, bộ y phục này bên trên, chiếu thêu ngàn Vạn Luân Minh Nguyệt, trải rộng hư không, xa hoa. Thật sự có chúa tể mặt trăng nữ hoàng ý cảnh.

Hồng Dịch vừa nhìn cái này bộ pháp y, liền biết đích thật là một cái có thể sánh ngang Như Lai Cà Sa, bất diệt chiến kỳ tồn tại "Quảng Hàn áo" ! Tại Trung Ương Thế Giới có lời bên trong, cái này bộ pháp y, thuộc về vô thượng cấp áo giáp.

"Vượt qua Như Lai Cà Sa... ..." "Đã như vậy, ta hay dùng nguyên hoàng truyền xuống Như Lai Pháp ấn, tới tê liệt ngươi y phục này, nhìn một chút, rốt cuộc là ai lợi hại!"

Hét lên một tiếng, Hồng Dịch càng là triển khai đại thần thông, toàn thân biến hóa, thành một vị "Thiên Thủ Như Lai", mỗi một cánh tay, đều oanh kích ra xưng bá sức mạnh bây giờ, bài sơn đảo hải "Ma Ha" "Yết Đế" "Ba La" ba ** ấn, trực tiếp nổ hướng về phía "Ân Hoàng" .

"Xưng bá hiện tại, không ai địch nổi, quét ngang tất cả, vượt qua bỉ ngạn, mình ta vô địch!"

Bây giờ Như Lai Pháp ấn, tại Hồng Dịch tu luyện đến cao cảnh giới, uy lực càng ngày càng lực lượng, chân chính triển khai "Xưng bá hiện tại "  ý cảnh.

Hồng Dịch đang sử dụng "Như Lai Pháp ấn "  một khắc này, hoảng hốt trong lúc đó, lại cảm thấy đến "Hiện tại thời khắc này "  tất cả, đều ở đây chính mình thao túng bên trong, chính mình chân chính nắm chắc hiện tại thời khắc này.

Nhặt nhẹ đến "Quảng Hàn áo", Hồng Dịch trực tiếp oanh kích tiến vào, trần trụi dùng bạo lực xé ra.

Trong nháy mắt, Ân Hoàng cũng cảm giác được, Hồng Dịch chân chính trở thành độc bá thiên địa, duy nhất cường giả, không nói quá khứ, không nói tương lai, khoảng chừng hiện tại thời khắc này, hắn cường đại nhất.

Đứng vững ở bên trong trời đất.

"Quảng Hàn áo! Thử!"

Ân Hoàng trực tiếp thúc giục Quảng Hàn trên áo một vầng minh nguyệt, hướng Hồng Dịch bao gồm quá khứ, ý đồ chống lại Hồng Dịch thế tiến công, thế nhưng vừa mới tiếp tiết đến Hồng Dịch, liền bị oanh kích được vỡ nát.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Ân Hoàng lại có một tầng phòng hộ bị trực tiếp xuyên thủng, mênh mông lực lượng, đem nàng quanh thân thanh bần ánh sáng, toàn bộ tê liệt, nàng trong nháy mắt, có một loại bị người tê liệt quần áo cảm giác.

Hồng Dịch thi triển ra "Xưng bá hiện tại "  lực lượng, khác nào nguyên hoàng tái sinh, lực lượng mênh mông, đánh nổ nhật nguyệt, thôn phệ ngôi sao, quy nạp nguyên khí, thao túng tinh hoa" ... ... ..." "

"Nguyệt hồn, nhật phách, Thái Âm Thái Dương!"

"Thương Hoàng" cũng cảm thấy không ổn, hắn và "Ân Hoàng" mặc dù là đối địch, thế nhưng hiện tại môi hở răng lạnh, mãnh liệt từ Thái Dương Thần Cung bên trong bay vút đi ra, trên người dĩ nhiên cũng khoác một cái cực nóng đạo bào.

Cái này bộ đạo bào bên trên, toàn bộ đều là ngàn vầng mặt trời chói chang, không ngừng mà sa đọa mà xuống, cái này cũng là hắn khổ tâm luyện thành "Mão nhật pháp bào", vô cùng lợi hại, thiên địa thành đạo! Âm dương làm vòng.

Hắn mặc vào "Mão nhật pháp bào" chi hậu, thần uy lần nữa bành trướng, lấy tâm thúc chưởng, lấy chưởng thôi khí, lấy khí thúc thần, lấy thần thôi pháp, lấy pháp thôi đạo!

"Nhật nguyệt thần công, Tuyệt Bá hoàn vũ!"

Một chiêu bổ tới, chưởng thế đột phá hư không vô tận, trực tiếp thẳng hướng Hồng Dịch đầu lâu, thẳng đánh cho từng mảng từng mảng chân hỏa sục sôi mà đi, cùng lúc đó, kia một ngàn đầu Kim Điểu ngưng tụ đại trận, dĩ nhiên trực tiếp bị hắn nhét vào trong lòng bàn tay, hướng về trên thân thể một vệt, liền đầu nhập vào "Mão nhật pháp bào" bên trong, uy lực lại bị trực tiếp ngưng tụ thành một luồng.

Đến đây, hai đại cao thủ, chân chính bắt đầu rồi vây công Hồng Dịch!

"Hồng Dịch, ngày hôm nay ngày tận thế của ngươi đến! Mộng băng tâm!"

Hư Dịch, vị này nắm giữ lấy Dương thần ý nghĩ, nắm giữ Trung Ương Thế Giới, thiên ngoại thiên duy nhất lãnh tụ, lúc này cũng bình tĩnh lại, gồ lên chân khí, rít lên một tiếng, như Thiên Phụ phát ra phẫn nộ, chuẩn bị muốn hủy diệt trong thiên địa tội ác sinh linh giống như.

Ngay tại cái này một gầm thét trong lúc đó, bên cạnh hắn, nhiều hơn một cô gái hư ảnh.

Cô gái này, đúng là hắn phu nhân, cũng là dài đến cực kỳ giống Mộng Băng Vân nữ tử. Trong đồn đãi, Hồng Dịch mẫu thân Mộng Băng Vân, vốn là Trung Ương Thế Giới người, nhưng là từ tiểu liền bị Mộng Thần Cơ trộm tới đây, nhận làm muội muội, sau đó gả cho Hồng Huyền Cơ, hai người có rất lớn vân đóa.

Mà Mộng Thần Cơ lần thứ hai thi giải thân thể, chỉ sợ cùng Trung Ương Thế Giới có phần quan hệ gì, thậm chí chỉ sợ là tại Trung Ương Thế Giới chuyển thế đầu thai .

Lúc này, Hư Dịch, cùng cái này gọi là "Mộng băng tâm "  nữ tử, liên hợp tại đồng thời, hai người chân khí câu thông, thiên địa phong vân biến sắc, bốn phía gồ lên.

"Bích Huyết Trường Không, Thiên đạo trưởng sông! Đại La Kim Tiên." "" . Đạo đức bản nguyên!"

Hư Dịch trên đỉnh đầu Dương thần ý nghĩ, khi hắn bạo phát chi lúc, nguyên khí vô cùng vô tận rót vào tiến vào thân thể của hắn. Quanh thân tất cả thời không đồng thời nổ tung, toàn bộ vỡ nát, khắp nơi đều là một loại không gian mảnh vỡ.

Ba!

Súc tích lực lượng chi hậu, Hư Dịch nhắm ngay cơ hội, tại "Thương Hoàng" "Ân Hoàng" giáp công Hồng Dịch thời điểm, đột nhiên một quyền đánh ra, cực lớn quyền kình, Quyền Thần, đột phá các loại đại trận, các loại phong tỏa, đánh về phía Hồng Dịch.

Hồng Dịch ban đầu muốn tê liệt "Ân Hoàng "  Quảng Hàn áo, đem nàng nhốt lại, thế nhưng "Thương Hoàng" Hư Dịch, còn có phu nhân của hắn mộng băng tâm một đòn toàn lực, nhưng là có phần vướng tay chân.

Tứ đại cao thủ, trong đó có 3 cái, là Cửu Thứ Lôi Kiếp cường giả, hai cái vô thượng pháp y, một viên Dương thần ý nghĩ, toàn bộ vây công Hồng Dịch!

Cái này tứ đại cao thủ gộp lại sức chiến đấu, chỉ sợ so với Bất Hủ Thần Vương, Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương tam đại Thần Vương đều vụ lợi hại hơn nhiều.

Lúc này, tứ đại cao thủ, không kiêng dè chút nào ra tay, triệt để vây giết Hồng Dịch, đem Hồng Dịch bao quanh bao bích ở trung ương.

"Chân đạp khôn nguyên, đỉnh đầu càn  nguyên, đại quá thay! Đến quá thay!"

Hồng Dịch tuy rằng bỗng chốc bị bao vây lấy, thế nhưng hồn nhiên không sợ, quanh thân phát tán ra khác thường hào quang, Thiên Thủ Như Lai biến hóa thân thể, lần nữa nhiều hơn vạn cái cánh tay, từng cái từng cái cánh tay, đều có ngàn trượng dài, khắp nơi nắm bắt, chỉ đông đánh tây, chỉ nam đánh bắc! Một người chiến bốn người, cũng không rơi xuống hạ phong.

"Thật là lợi hại một. . ." "Thật sự là thật lợi hại, chiến đấu như vậy, ta nếu không đi tới tham gia một lần, quả thực sẽ hối hận chung thân!" Đang lúc này, cùng hư vô quay về ở chung với nhau cái đó thiếu niên thần bí "Phạt", cũng nhìn thấy bên ngoài tứ đại cao thủ, vây giết Hồng Dịch, Hồng Dịch một người ở vào trong đó, trái phải tung hoành, vãng lai phập phù, khắp nơi tháp đánh, không khỏi kích động lên.

Xác thực, trận chiến đấu này, lỗi lớn kinh thiên động địa, nếu như không tham gia, bất luận cao thủ gì, đều sẽ hối hận suốt đời.

"Cửu chuyển đan thành, Huyết Nhục Diễn Sinh! Hồng Dịch, tiếp ta một chiêu, lạch trời thần phạt!" Ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, cái này gọi là "Phạt "  thiếu niên, vô cùng uy mãnh, từ trong Con Thuyền Tạo Hóa nhảy một cái mà ra, trực tiếp đánh giết hướng Hồng Dịch.

Cái này vừa ra tay, một chiêu "Lạch trời thần phạt", dĩ nhiên bên trong đất trời, khắp nơi đều là ánh sáng màu trắng, quang huy bên trong, từng vị màu bạch kim thân thể, hội tụ thành hải dương, hướng về Hồng Dịch đánh giết mà tới.

"Ừm? Cư nấm ẩn giấu đi nhân vật lợi hại như thế. Ta đều không có phát hiện.", cái này "Phạt" vọt một cái giết ra đến, Dương Bàn đúng là lấy làm kinh hãi.

Thế nhưng hắn hiện tại cũng nhìn ra rồi, chiến đấu hiện ra gay cấn tột độ. Nếu như có thể giết chết Hồng Dịch, kia cố nhiên là tốt.

"Cuộc chiến đấu này, nhìn tới ta cũng thêm vào một tay! Hoàng Thiên Tỳ Ấn! Tạo hóa thiên đạo!" Dương Bàn cũng hung hãn xuất thủ rồi, hắn vừa ra tay, liền trực tiếp là một cái Hoàng Thiên Tỳ Ấn, đồng thời thúc giục Con Thuyền Tạo Hóa lực lượng, cũng hướng Hồng Dịch oanh kích tới, cùng lúc đó, hắn cường đại ý niệm, trao đổi một mực không hề động thủ Mộng Thần Cơ.

"Thần cơ huynh, lúc này là giết chết Hồng Dịch cơ hội tốt nhất, nếu không giết chết hắn, từ nay về sau, tướng khó tìm nữa tìm kiếm đến giết chết Hồng Dịch cơ hội, sáu năm chi hậu, ngươi hòa hắn quyết chiến, chỉ sợ sẽ ngã xuống, Vĩnh Hằng quốc độ, rơi vào trong tay hắn" . Ngày hôm nay giết chết Hồng Dịch, chúng ta đồng loạt ra tay, ta liền buông ra Con Thuyền Tạo Hóa, cùng ngươi một mạch, huyết tế cái này ba trăm triệu người! Nếu không thì, ta tình nguyện nổ tung cửu thiên Cửu Địa chín cực không từ đại trận! Cùng ngươi ngọc đá cùng vỡ!"

Dương Bàn tại nguyên lai, liền cùng Mộng Thần Cơ có cấu kết, tuy rằng trong lòng đều có tiểu cửu cửu, thế nhưng lúc này ở thời điểm mấu chốt nhất, câu thông đứng lên, lại hết sức thuận tiện.

Ngay tại Dương Bàn trong khi nói chuyện, câu thông Mộng Thần Cơ, đồng thời lấy ra hoàng thiên ngọc tỷ, Con Thuyền Tạo Hóa công kích. Trong chớp mắt, hai cái cối xay khổng lồ, xuất hiện ở không trung, cũng hung hăng mài hướng Hồng Dịch, lại là Thiên Địa Đại Ma Bàn!

Mà Thiên Địa Đại Ma Bàn chi hậu, là một cái mao nhung nhung hầu tử, lại là không! Không cũng tu luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, tương đương với Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, đối với trận chiến này, có trợ giúp lớn lao.

Thiên Địa Đại Ma Bàn đánh giết hướng Hồng Dịch đồng thời, một đạo kinh thiên hắc khí, cũng nương theo mà tới.

Tại trong hắc khí, một vị đạo nhân xuất hiện, ngồi một cái màu đen nhánh tinh cầu, lại là "Ám tinh", nhưng là Ám Hoàng Đạo Nhân.

Ám Hoàng Đạo Nhân, cái này Huyền Thiên Quán khai phái tổ sư, bị hư vô một chữa trị xong suy yếu kỳ, hiện tại tu luyện bế quan nhiều ngày, cuối cùng khôi phục thời điểm hưng thịnh thần thông, thậm chí trình độ cao vút, tiến thêm một bước! So với chiến tranh đại thần đều muốn lệ - hại!

Cái này vừa ra tới, cũng là tế lên ám tinh, hung hăng va chạm hướng Hồng Dịch.

Lúc này, Hư Dịch, mộng băng tâm, Thương Hoàng, Ân Hoàng, phạt, không, Ám Hoàng Đạo Nhân, Dương Bàn Bát Đại Cao Thủ, vào đúng lúc này, dĩ nhiên không hẹn mà cùng đồng thời ra tay, đánh giết hướng Hồng Dịch.

Mộng Thần Cơ ánh mắt sắc bén, nhìn xem đã đánh thành một mảnh hỗn độn hư không loạn lưu trung ương, Bát Đại Cao Thủ, oanh kích Chúng Thánh Điện, ở trong nháy mắt này, thời gian thật giống đình chỉ giống như, vĩnh hằng đã biến thành chớp mắt, chớp mắt đã biến thành vĩnh hằng.

"Thái thượng chi đạo, thích làm gì thì làm, thiên ý phía dưới, đều là giun dế! Vĩnh Hằng quốc độ! Hủy diệt dịch đạo!"

Mộng Thần Cơ không chút nào do dự, xuất thủ rồi!

Hắn cái này vừa ra tay, bao không bảo lưu, Vĩnh Hằng quốc độ toàn bộ bay vút mà đi, trong đó rất nhiều đại trận, không ngừng mà nổ tung , nổ hướng về phía Hồng Dịch.

Mộng Thần Cơ, là nắm giữ Thần Khí Chi Vương tồn tại, hơn nữa không giống Dương Bàn, tuy rằng nắm giữ Con Thuyền Tạo Hóa, thế nhưng vẫn thừa tái ba trăm triệu cao thủ, có rất nhiều kiêng kỵ, hơn nữa Mộng Thần Cơ tu vi, xa xa cao hơn Dương Bàn, có thể nói, ở nơi này một trận chiến đấu bên trong, ngoại trừ Hồng Dịch ra, lợi hại nhất, chính là hắn.

Ý chí của hắn, tuyệt đối ảnh hưởng lần chiến đấu này thế cục thắng bại.

Hắn thiên hướng phía bên kia, có thể nói một bên nào sẽ đạt được thắng lợi, đây là bất dung trí nghi. Làm hơn 300 năm thiên hạ đệ nhất nhân, uy danh hiển hách, cho tới bây giờ, hắn tại cùng Hồng Dịch trước khi quyết chiến, nhưng vẫn là uy danh không tổn hại.

Mà hắn hiện tại, cũng làm ra quyết định, lấy ra "Vĩnh Hằng quốc độ", liều mạng một đòn, đánh giết Hồng Dịch.

Cái này đích xác là cơ hội ngàn năm một thuở, cũng là từ tuyên cổ tới nay, cũng lại tìm không được cơ hội! Bất quá Mộng Thần Cơ ở nơi này một đòn trong lúc đó, cũng không phải là đơn độc công kích về phía Hồng Dịch một cái người, mà là công kích về phía tất cả mọi người tại chỗ.

Hắn là muốn tại một hồi, đem tất cả mọi người hủy diệt ở nơi này trận chiến đấu bên trong.

Tại Vĩnh Hằng quốc độ lấy ra một sát na, Mộng Thần Cơ chân thân gộp lại nguyên thần của chính mình, dĩ nhiên bay về phía Con Thuyền Tạo Hóa, một hồi liền tiến vào Con Thuyền Tạo Hóa tầng cao nhất lầu, xuất hiện bên mình Dương Bàn.

"Dương Bàn! Thôi thúc tạo hóa thuyền Lôi Trì, nổ tung a! Đem vô cùng không gian hủy diệt, bên trong Đại Phá Diệt, đem ba trăm triệu chi người, toàn bộ luyện hóa, sử dụng tới huyết tế, ngươi ta thân thể, lợi dụng cái này khổng lồ tinh khí, có thể thẳng tắp đột phá đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, ép thẳng tới phấn toái chân không tuyệt diệu cảnh. Lẽ nào, dạng này cảnh giới, ngươi không nghĩ sao? Vỡ nát chân Kara no Kyōkai, chính là lĩnh ngộ đại địa chi huyền bí, người chính là tuân theo chín mươi Cửu Châu địa khí hai sinh, vì lẽ đó trong cơ thể có chín mươi chín khiếu huyệt, ký thác vào chín mươi Cửu Châu bên trong, cùng khôn nguyên phối hợp. Mà Dương thần cảnh giới, chính là Càn Nguyên chi đạo! Mỗi người có khác biệt! Nhưng lại hỗ trợ lẫn nhau, thành tựu phấn toái chân không chi hậu, Dương thần cảnh giới cũng là chân chính dễ như trở bàn tay... ... ... . . ." ( ngươi chẳng lẽ không nghĩ sao "", một. . . = Mộng Thần Cơ trong thanh âm, hình như có một loại ma lực, quán xuyên Dương Bàn sở hữu ý niệm bên trong.

" được !"

Dương Bàn không chút nào do dự toàn lực đã vận hành lên Con Thuyền Tạo Hóa -- --"

Lúc này vừa mới vận chuyển đứng lên, ầm! Một cái ở tại Con Thuyền Tạo Hóa trong hư không trăm vạn đại quân, nhất thời bị tai hoạ ngập đầu! Con Thuyền Tạo Hóa bên trong, thật nhiều không gian, mỗi một cái đơn độc không gian, đều ở rất nhiều đại quân, trên căn bản lấy trăm vạn, mấy trăm ngàn làm đơn vị.

Cùng lúc đó, ở tại một cái không gian bên trong đích, hơn 300 thiên quân, còn có hư vô quay về, càng có rất nhiều nhân vật thần bí, đều cảm thấy không gian rung động" "( "Hồng Dịch chết! Trung Ương Thế Giới diệt vong! Bên trong đất trời, chính là ta! Ta độc tôn Dương thần, phấn toái chân không -..." "" Dương Bàn một mặt toàn lực thúc giục Con Thuyền Tạo Hóa, một mặt phân ra tinh thần, chú ý tới vây giết Hồng Dịch chiến đấu.

Mộng Thần Cơ sau cùng ra tay, lấy ra Vĩnh Hằng quốc độ, tập kích Hồng Dịch, sau đó thân thể nguyên thần, bay vào tạo hóa trong thuyền, cùng Dương Bàn liên hợp, luyện hóa ba trăm triệu cao thủ, đây đều là một sát na sự tình.

Lúc này, Hồng Dịch cũng chịu đựng đến trước nay chưa có thánh lực.

Chín đại cao thủ, trong nháy mắt, toàn bộ hướng hắn ra tay, lấy tất sát ý niệm, đem thiên địa này bên trong đích đại khí vận, dịch đạo lãnh tụ bóp chết, điều này cũng làm cho chân chính là "Cây lớn thì đón gió to" "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!"

Nếu như Hồng Dịch, không trùng kích Dương thần cảnh giới, nhường bên trong đất trời như vậy nhiều chí cao thành tựu giả chú ý tới, như vậy ngày hôm nay cái này một đám từng người mang ý xấu riêng nhân vật, cũng không khả năng chân chính liên thủ lại, đối phó hắn, vây công hắn.

Hắn đứng ở cái này một thời đại đỉnh phong, có khả năng nhất bước ra bước cuối cùng, không giết hắn thì giết ai?

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh ầm!

Đầu tiên, Thương Hoàng, Ân Hoàng liên thủ lực lượng, đem hắn như lai dáng vẻ, đánh giết được vỡ nát! Vẫn phản kích tới đây, sau đó Hư Dịch, mộng băng tâm vợ chồng hai người lực lượng, cũng oanh kích đến trên Chúng Thánh Điện, trống không Thiên Địa Đại Ma Bàn, mang theo cuồn cuộn ma sát âm thanh, muốn đem Hồng Dịch mài đến vỡ nát, Ám Hoàng Đạo Nhân ám tinh va chạm, cũng là như ngục như biển, khắp nơi đều là hắc ám chân khí.

Dương Bàn trung ương chỗ trống Đại Chân Khí, thêm vào "Hoàng thiên ngọc tỷ "  đả kích, cũng là trực tiếp gia trì đến trên thân thể hắn.

Sau cùng, cái kia khổng lồ Thần Khí Chi Vương, Vĩnh Hằng quốc độ, toàn bộ đè ép xuống, vĩnh hằng ánh sáng, khắp nơi chiếu rọi. Tựa hồ là đem "Chúng Thánh Điện" chân chính tan rã.

Vĩnh Hằng quốc độ lực lượng, cùng Chúng Thánh Điện hiện tại cũng không phân cao thấp, có thể nói là lực lượng ngang nhau.

Nếu như không có Thần Khí Chi Vương, coi như là nhiều người như vậy công kích Hồng Dịch, Hồng Dịch cũng đều có lòng tin đối kháng, thế nhưng hiện tại hơn nữa một vị Thần Khí Chi Vương, kia thật sự là vượt quá ra lực lượng cực hạn.

Vô tình lực lượng, triệt triệt để để gia trì đến Hồng Dịch trên thân thể, pháp bảo bên trên, xoay tròn lấy, nghiền ép , trong tíc tắc, cơ hồ là đem thiên địa vũ trụ vỡ nát sống lại một ngàn lần một vạn lần ở nơi này trong đó, bất kỳ tồn tại, cũng không thể chạy trốn, không thể động tác, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Đúng vào lúc này, Hoang Thần Vương, trên mặt đều hiện ra thần sắc kinh khủng, hắn đều "Hoảng rồi", ở nơi này loại sức mạnh trước mặt, không có ai không hoảng hốt, không có cái gì tồn tại không hoảng sợ.

Chẳng những là Hoang Thần Vương, liền ngay cả tại "Chúng Thánh Điện" bên trong đích nguyên thủy đạo quân, đều hiện ra sợ hãi vẻ mặt.

Vị chúa tể này chiến tranh, lôi đình thần linh, cũng không có từng nhìn thấy như vậy mênh mông chiến tranh.

Thế nhưng, Hồng Dịch không có hoang mang, cũng không có bất kỳ tâm tình, lúc này lúc này, tâm tình của hắn, trái lại hết sức sục sôi, hết sức hưng phấn, trong lồng ngực nhiệt tình, hình như núi lửa giống như phun trào đi ra.

Tại dưới áp lực cực lớn, hắn tựa hồ là đạt được mỗ chủng thôi hóa, mỗ chủng đột phá, mỗ chủng lĩnh ngộ.

"Các ngươi vây công ta?"

"Các ngươi muốn giết chết ta sao?

"Các ngươi cho rằng có thể được toại nguyện... . . ." (:

"Không -..." +↑ ' "Áp lực của các ngươi, giúp ta một chút sức lực!

"Các ngươi cho rằng, ta không có dự tính tới hôm nay cục diện này một " "Bây giờ cục diện này?

"Các ngươi sai rồi, sai lầm lớn, đặc biệt lớn! Chính là bởi vì áp lực của các ngươi, phụ trợ ta đột phá đến một cái cảnh giới chí cao, chín mươi Cửu Châu chi khiếu huyệt, trở về thân ta a" . . ." "!

Hồng Dịch thân thể ở chỗ này 31, cùng Chúng Thánh Điện đồng thời, bị nhiều như vậy công kích, đánh thành từng đoàn từng đoàn nguyên khí, thế nhưng là không ngừng mà bành trướng , đồng thời, thân thể của hắn đột phát ra cường đại lực hấp dẫn, cái này lực hấp dẫn là cường đại như vậy, mênh mông như vậy, cơ hồ là muốn đem trong thiên địa vũ trụ sở hữu nguyên khí, đều kéo kéo tới trong cơ thể, lại lần nữa vỡ nát, do đó ngưng luyện ra một cái mới vũ trụ tới.

Ong ong, ong ong ong, ong ong ong một, " " 'Tại chín mươi chín tiếng như nước thủy triều rung động âm thanh, đột nhiên bên cạnh hắn hư không nứt ra, trong đó hiện ra quy ra đại thế giới, cái này trôi nổi đại lục hư ảnh.

Ở cái này trôi nổi đại lục bên trong, trung ương nhất nơi sâu xa, chín mươi chín không gian điểm, không ngừng mà rung động, mãnh liệt bay tới, lấy một loại so với quang còn nhanh hơn một ngàn vạn lần, một trăm triệu lần tốc độ, xuyên toa thời không, tiến vào Hồng Dịch trong thân thể.

Cái này chín mươi chín cái từ đại thế giới bên trong, bay ra không gian điểm vừa tiến vào Hồng Dịch thân thể, Hồng Dịch trong thân thể, ngay lập tức sẽ khiếu huyệt viên mãn, tăng cường đến 1,200 chín ** khiếu huyệt, hợp thành con số một Nguyên.

"Quanh thân khiếu huyệt, hoàn toàn không có số lượng, một cái kỷ nguyên, đại viên mãn! Đại công đức! Thành tựu lớn!

Ta phấn toái chân không... . . ." "Toái! Toái! Toái! Toái! Toái! Toái! Toái! Toái! Toái !"

1,200 chín ** khiếu huyệt, một hồi viên mãn, nhất thời điên cuồng vận chuyển, lấy Hồng Dịch làm trung tâm, những thứ khác tất cả nguyên khí, cũng bắt đầu phá nát, bắt đầu rồi vỡ nát, coi như là Vĩnh Hằng quốc độ ánh sáng, vừa mới tá đến Hồng Dịch trên đỉnh đầu, cũng bắt đầu tan rã, bị đại viên mãn khiếu huyệt, con số một Nguyên khiếu huyệt điên cuồng vận chuyển, bắt đầu rồi tuần hoàn!

Hồng Dịch trong miệng, liên tiếp phun ra chín cái "Toái" chữ.

Cái này chín cái "Toái "Chữ, các loại ấn đến trong hư không, ấn đến sở hữu ngôi sao, sở hữu nhật nguyệt hạt nhân nơi sâu xa, ấn đến đại địa nơi sâu xa, ấn đến trời xanh nơi sâu xa, thậm chí ấn đến mỗi một cái đại thần thông giả, tạo hóa, thậm chí còn có kia cực kỳ mẫn cảm, cách tạo hóa chỉ thiếu chút nữa xa sáu lần lôi kiếp trái tim của cao thủ bên trong.

Thời khắc này, thiên địa vì đó cộng hưởng, nhật nguyệt vì đó cúng bái, hư không vì đó thần phục, quỷ thần vì đó dập đầu, thần thông vì đó sử dụng, ngôi sao vì đó vỡ nát!

Vỡ nát chân Kara no Kyōkai."_. . ." "

"Không được, hắn phấn toái chân không! Đây chính là phấn toái chân không! Mấy chục ngàn năm bên trong, chưa từng xuất hiện phấn toái chân không cảnh giới! Đây mới thực là phấn toái chân không! Hắn phấn toái chân không thành công! Không giống là lần trước như vậy, trùng kích Dương thần chưa thành công, bây giờ là chân chính thành công, không có cản trở!"

Dương Bàn cũng cảm thấy bên trong đất trời cộng hưởng rung động, không khỏi kinh hãi đến biến sắc, loại sức mạnh này nhường nắm giữ Thần Khí Chi Vương hắn, cũng vì đó run rẩy, phát ra từ nội tâm run rẩy, loại sức mạnh này, cái này chủng trong truyền thuyết cảnh giới, chí cao vô thượng, cùng Dương thần sánh vai cùng nhau cảnh giới, nhường hắn chấn động.

"Không tệ, đây chính là vỡ nát đồng không... . . ." ":

Mộng Thần Cơ cũng một hồi ngừng thẳng thân thể, chứng kiến giờ khắc này sinh ra, chứng kiến truyền thuyết sinh ra.

(tháng này, ban đầu muốn xung kích ba triệu chữ, thế nhưng sau cùng không có có thể tội trạng hoàn thành hứa hẹn, cũng là quyển sách này lần thứ nhất chưa hoàn thành hứa hẹn.

Thế nhưng đại gia cũng nhìn thấy, Dương thần đã đến hậu kỳ, nói cách khác đến phần kết bước ngoặt. Ta ban đầu có cặn kẽ đại cương, chuẩn bị một mực vọt tới đáy , thế nhưng viết viết, lại tránh không được hậu kỳ mềm nhũn, cái thứ nhất bình che, có một ít tình tiết, ta viết đứng lên, cảm giác đều không đau nhức không ngứa. Không có lực xung kích, không phải phần kết kích tình chi làm.

Vì vậy, ta tại vận bảy ngày trong cuộc sống, đem đại cương một lần nữa sửa đổi một bên, cắt bỏ rất nhiều tình tiết, đem tình tiết biến thành càng chặt chẽ một ít, so với hiện nay thiên phấn toái chân không. . ." "- Dương thần , dựa theo kế hoạch, còn có một triệu chữ tới viết.

Tuy rằng những kia râu ria không đáng kể, viết cũng có rất nhiều tiền nắm, thế nhưng đối với một phần tác phẩm phần cuối, thật sự là có phần tưới, hơn nữa không có rung động lực xung kích.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tháng sau, cũng chính là sáu tháng phần, Dương thần sẽ ở sau cùng mấy trăm ngàn trong chữ, chân chính phần cuối, hoàn thành! Bất kể như thế nào, quyển sách này từ 7 tháng lừa gạt nhật, viết tới hôm nay, chỉnh chỉnh mười tháng, tiếp cận ba triệu chữ, chưa từng có ngừng có chương mới quá, cũng coi như là đối với mình có một cái giá thỏa mãn .

Dương thần còn có sau cùng mấy trăm ngàn chữ, cái này mấy trăm ngàn chữ, cô đọng sau cùng tình tiết. Chính là phi thường đặc sắc tồn tại, Tam Quốc Diễn Nghĩa toàn bộ quyển sách, cũng chính là sáu mươi vạn chữ. Ban đầu, Dương thần còn muốn viết một triệu , thế nhưng ta hy vọng có thể đem sau cùng trăm vạn chữ, cô đọng thành chặt chẽ mấy trăm ngàn chữ!

Còn có 15 phút, đại gia tháng này cuối tháng vé tháng, có thể đánh lên đến rồi!

Tại 12 điểm chi hậu, ta hội cặn kẽ viết một cái Thất Liên Quan đơn chương, còn có sáu tháng phần, Dương thần sau cùng từ trăm vạn chữ, cô đọng thành mấy trăm ngàn chữ cảm tưởng trên tóc đến, để cho chúng ta lần nữa sáng tạo một cái bại hoàng... ...
