<!-- source: convert -->
# Chương 724: Thời buổi rối loạn

"Xuỵt! !"

Hư vô một cái "Không" một cứu đi, tiêu chí lần này đăng cơ đại điển mang tới tai nạn, hoàn toàn phai mờ , lần này đăng cơ đại điển cũng tuyên cáo thành công, Ngọc hoàng đại đế chính thức đăng cơ "Ngọc hoàng tỉ" cũng chân chính trở thành nhân đạo con dấu.

Không đơn thuần là "Ngọc hoàng tỉ" pháp lực cường đại, phía trên chiếm giữ thuỷ tổ nhị long, quan trọng nhất đó là phía này Tỳ Ấn đạt được Chư Tử Bách Thánh thừa nhận, có đại thống danh phận.

Hồng Dịch nhìn xem hư vô rời tách đi hư không, thật dài xuỵt xuất một hơi "Cái này hư vô một võ công càng ngày càng tinh trạm, lực lượng cũng càng ngày càng lớn mạnh, tinh diệu cực kỳ, thông suốt cổ kim sông dài, " " "Nếu như hắn ngày hôm nay cố ý muốn giết ta, ta tại trọng thương phía dưới, tuy rằng luyện hóa Bất Hủ Thần Vương phần đuôi, cũng khó có thể làm gì được hắn, thắng bại còn tại tỉ lệ năm năm. Bất quá hắn không phải cái dây dưa người, cũng cho ta đã giảm bớt đi không ít phiền phức."

Đem suy nghĩ ký thác vào "Bất Hủ Thần Vương huyết nhục phần đuôi" bên trên, một lần thôn phệ không, nhường con này Thái cổ Bạo Viên nguyên khí đại thương, tuy rằng Hồng Dịch là đã chiếm thượng phong, nhưng nếu như hư vô một thiên nếu không cố tất cả, mạnh mẽ động thủ, thắng bại cũng thật sự khó mà nói.

Hư vô một thiên biến vạn hóa cảnh giới, cùng Hồng Dịch chính mình thời điểm hưng thịnh võ đạo đều xê xích không nhiều, hơn nữa võ đạo chém giết kinh nghiệm so với Hồng Dịch phong phú, chiêu thức vô cùng vô tận, cho đến bây giờ đều là cái phi thường đối thủ khó dây dưa.

Đồng thời Hồng Dịch cảm giác được, vị này võ đạo đỉnh phong cường giả, đã dần dần hướng phấn toái chân không bước vào, là loại kia bước nhanh bước vào.

"Ta ngày hôm nay trùng kích Dương thần không có kết quả, mà tại không lâu tương lai, ta linh cảm đạt được, cái này hư vô một hồi trùng kích phấn toái chân không cảnh giới. Không biết được hắn võ đạo, cùng ta võ đạo, rốt cuộc ai có thể trước một bước đột phá đến vỡ nát chân Kara no Kyōkai?" Hồng Dịch trong lòng tính toán, tư duy cùng tương lai chi chủ câu thông.

"Căn cứ hắn vừa nãy động thủ tình huống suy tính, cơ thể hắn ẩn chứa lực lượng, tương đương với mười lăm tạo hóa, hơn nữa huyệt của hắn khiếu cùng chín mươi Cửu Châu Đại Địa, một cái nào đó thần bí không gian điểm có liên hệ, nếu như vận dụng mỗ chủng thượng cổ bí pháp, là có thể giống như ngươi, tư duy cùng đại thế giới nối liền cùng một chỗ, quyền ý cường đại gấp đôi, lực bộc phát lượng gia tăng gấp đôi! Đây là một loại tiềm năng phóng thích, có khả năng chính là nổ ra phấn toái chân không cửa lớn chìa khoá, một loại thủ đoạn. Cùng Bất Hủ Thần Vương vạn vương huyết tế tương tự "Tương lai chi chủ hi cường đại tư duy liên tục vận chuyển, ngàn vạn đầu suy đoán từng cái từng cái bị tìm hiểu, bị suy nghĩ, bị vận chuyển, bị loại bỏ, sau đó cho ra nhất là có thể kết luận.

"Vì lẽ đó, hư vô một lúc nào cũng có thể phấn toái chân không. Ở vào một loại vi diệu trạng thái thăng bằng bên trong, hơn nữa, hắn mắt tự ngươi trùng kích Dương thần trải qua, đạt được không bên trên kinh nghiệm, càng tăng tiến lực lượng. Hắn như vậy vội vã mà đi, không cùng ngươi chiến đấu, cũng có thể là là bởi vì trong lòng đạt được lĩnh ngộ, muốn trở về lại lần nữa tu luyện, chậm thì một năm, nhiều thì ba năm, hư vô mười phần chín phần mười tám khả năng, phấn toái chân không. Bất quá ta không có phấn toái chân không chân chính tin tức, thôi diễn không phải như vậy chính xác, Dương thần cùng phấn toái chân không hai đại cảnh giới, là đạo cực hạn, thôi diễn chi phức tạp, vượt qua tất cả.

"Cái này ta tự nhiên rõ ràng, chậm thì một năm, nhiều thì ba năm sao?" Hồng Dịch gật gật đầu: "Còn có bảy năm, còn có thời gian bảy năm, chính là ta cùng Mộng Thần Cơ nam hải bên trên quyết chiến tháng ngày, không biết được hiện tại Mộng Thần Cơ tu luyện được thế nào rồi, lần này Ngọc Kinh Thành đăng cơ đại điển, hắn cư nhiên không đến tụ tập một hồi náo nhiệt , dựa theo đạo lý, hắn là Thái Thượng Đạo tông chủ, nên muốn tới một hồi, vì chính mình xác lập chính thống địa vị, hắn không đến liền cho thấy việc tu luyện của hắn, đến một loại thời điểm mấu chốt."

Tuy rằng hiện tại Hồng Dịch thực lực tăng mạnh, thủ đoạn đã vượt qua Mộng Thần Cơ, thế nhưng đối với bảy năm sau một chiến, hắn cũng không dám xem thường.

Phải biết, Mộng Thần Cơ cũng xảy ra một cái vừa lúc giới điểm, rất có thể cũng phải trùng kích Dương thần cảnh giới.

Tuy rằng cơ thể hắn nghịch không có - tu luyện tới thiên biến vạn hóa cảnh giới, thế nhưng có được Vĩnh Hằng quốc độ, nói không chắc có một ít cái gì "Thái" truyền thụ cho bí pháp.

Dù sao, Mộng Thần Cơ truyền thừa, là trực tiếp tới tự Dương thần cao thủ kinh nghiệm, mà Hồng Dịch nhưng là chính mình một mình tìm tòi.

Lần này Ngọc Kinh Thành đại kiếp nạn, Bất Hủ Thần Vương xâm phạm, muốn đem Ngọc Kinh Thành từ chín mươi Cửu Châu bản đồ bên trên xóa đi, Hồng Dịch tính toán Mộng Thần Cơ nhất định sẽ xuất hiện.

Nếu như lần này Mộng Thần Cơ xuất hiện, như vậy ngày sau trên sử sách sẽ ghi chép 《 năm nào đó ngày nào, Ngọc hoàng đại đế đăng cơ, bị thiên địa khí vận ghen ghét ghen, quần ma loạn võ, Thái Cổ Ma Thần chi vương suất lĩnh quần ma, đến đây tập kích, bị dễ dàng tử gộp lại Thái Thượng Đạo tông chủ Mộng Thần Cơ hai vị chính đạo lãnh tụ chỗ đẩy lùi", .

Đây là sử thi, cũng là thần thoại, chính là đại thống. Cứ như vậy, Thái Thượng Đạo cũng sẽ trở thành chính thống. Mà bây giờ không đến, chỉ sợ đối tương lai danh tiếng rất đỗi bất lợi.

Điểm này, Hồng Dịch tin tưởng Mộng Thần Cơ thấy rất rõ ràng, đều không phải là nhân vật ngu xuẩn, mà hắn không đến giải thích duy nhất chính là tu luyện đến thời khắc mấu chốt nhất, cái gì đều không thể gây nên hứng thú của hắn.

"Lần này trùng kích Dương thần, để cho ta thực sự trở thành thiên địa vũ trụ này tiêu điểm a, bị rất rất nhiều đại thần thông giả ý niệm chú ý tới..." "(:

Hồng Dịch lần nữa suy tư, một

Diện đem "Bất Hủ Thần Vương huyết nhục phần đuôi" thu vào Chúng Thánh Điện, đồng thời phân giải ra tinh khiết nhất không khí, rót vào đến câu vũ Thần Vương, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên trong thân thể, trợ giúp bọn họ chữa thương.

" được !"

Ban đầu tại "Chúng Thánh Điện" Lôi Trì bên trên, Thiếu soái chính đang bế nhật chữa thương, trong lúc đột nhiên cảm thấy một luồng tinh khiết nguyên khí truyền vào trong thân thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khiếu huyệt, đạt được trời hạn gặp mưa giống như bổ dưỡng, trên dưới quanh người huyết nhục có một loại hoạt bát bát linh động cảm giác, thật giống muốn sống tới đây giống như.

Vô số nhỏ xíu viên thịt, cốt phấn, da lông, đều ở đây vận chuyển, nháy mắt gian hắn lại có một loại thực lực đại tiến cảm giác.

Lần này đột nhiên xuất hiện không khí rót vào, Thiếu soái tinh lực hoàn toàn khôi phục, khí huyết càng là vô cùng sung túc, không khỏi một hồi đứng lên, xuất khẩu thét dài, âm thanh nghe cửu thiên.

Cùng hắn đồng thời , còn có Bắc Đẩu, lê phù, Võ Tôn, viêm dương, đều ở đây một khắc, thực lực tăng mạnh, sở hữu thương thế toàn bộ phục hồi như cũ, thân thể tính chất chuyển đổi, khiếu huyệt chân khí bị lượng lớn tràn đầy.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch cường đại ý niệm rót vào đến ý nghĩ của bọn hắn bên trong "Đây là Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, trong thiên địa tối linh động kỳ trân, đối với người tu luyện đặc biệt là võ đạo người tu luyện, có trường sinh duyên niên tác dụng, nuốt xuống huyết nhục chi hậu; các ngươi đều sẽ tuổi thọ tăng nhiều, ít nhất tăng cường ba ngàn năm! Hơn nữa cái này huyết nhục đối với tu luyện tới Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, có cường đại tác dụng, các ngươi ban đầu đều là tạo hóa, cường Đại Nhân Tiên. Nếu như đột phá đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, trên căn bản chính là Bất Hủ Chi Thân! Bất quá có thể hay không đột phá, liền xem các ngươi chính mình!"

Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, đích thật là có thể rất tốt trợ giúp cường đại đỉnh phong Nhân tiên, tốt hơn lĩnh ngộ được Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới. Bất quá đây cũng không phải là tuyệt đối khả năng, còn cần lĩnh ngộ của mình tính.

Hồng Huyền Cơ nuốt huyết nhục chi hậu, lĩnh ngộ được Huyết Nhục Diễn Sinh, là bởi vì chính mình cường đại ngộ kinh tài tuyệt diễm như vậy nhân vật, thiên địa trong vũ trụ đều là hiếm thấy tồn tại.

Một trận pháp lực gợn sóng chi hậu, khí huyết lăn lộn, liệt nhật dương cương chiếu khắp Chúng Thánh Điện, ngũ đại uy phong Nhân tiên thân thể đều một trận khẽ run rẩy , trên người huyết nhục nhúc nhích đứng lên, khác nào vật còn sống, nhưng chính là không thể rời khỏi thân thể, phân liệt đi ra.

"Ai!"

Thử một hồi lâu chi hậu, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên cuối cùng đình chỉ hành động, mỗi người thở thật dài một tiếng, dàn xếp lại, đi ra Chúng Thánh Điện, đứng ở hồng dịch trước mặt.

"Vẫn không có có thể đột phá Huyết Nhục Diễn Sinh, bất quá chúng ta đều đến số hiệu - điểm giới hạn! Một cái cực hạn cảnh giới. Thời gian dài tu luyện, nhất định sẽ đột phá."

Thiếu soái đầu tiên nói.

Cái này ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, mỗi người đều đến điểm giới hạn, thì tương đương với ban đầu đã mất đi Trường Sinh đạo quả không giống như.

Sức mạnh như vậy, cũng tương đương với tám lần lôi kiếp cao thủ.

"Vậy cũng không gấp, chúng ta bây giờ lực lượng, cũng có thể cùng Trung Ương Thế Giới bảy vị đại thần sánh ngang ." Lê phù Tinh chủ chở vận thần thông, chỉ cảm thấy hô hấp trong lúc đó, khiếu huyệt bên trong đích chân khí cuồn cuộn mà tới, phá không một quyền, liền đánh ra một đạo vết nứt không gian, vẫn là vô cùng hài lòng.

"Không tệ, Trung Ương Thế Giới bảy vị đại thần, mỗi người đều là tám lần lôi kiếp cao thủ, chúng ta bây giờ tu vi không bằng bọn họ chênh lệch, rất mệt mỏi lượng bên trên còn cường đại hơn một điểm, thế nhưng kia bảy vị đại thần mỗi người trên tay, đều có Vô Thượng Pháp Bảo, thay đổi nắm giữ thiên lôi đài! Nhưng là chúng ta không thể so sánh mô phỏng ."

Viêm dương Tinh chủ cười cười: "Năm đó, ta chính là bị Thần Nông đại thần khởi nguyên hạt giống bắn trúng, mới bị bắt. Pháp bảo này uy lực, thật sự là quá mạnh mẽ, không thua gì bất diệt chiến kỳ. Càng lợi hại hơn là, bọn họ có thiên lôi đài, là cùng Thái Cực Lôi Trì sánh ngang tồn tại. Trung Ương Thế Giới tổng cộng có chín tòa."

"Thiên lôi đài ta cũng không có từng nhìn thấy, bất quá nếu là Trường Sinh Đại Đế, Bàn Hoàng chế tạo, vì kiến thiết trong lòng mình lý tưởng nhân đạo luyện chế Vô Thượng Pháp Khí, ta nghĩ liền tính không bằng bây giờ Thái Cực Lôi Trì, cũng không thể kém được." Hồng Dịch gật gật đầu, trong lòng tự nhiên là rõ ràng: "Hơn nữa hình thức chi phức tạp, xa xa không phải một cái đơn giản Trung Ương Thế Giới, ta lần này trùng kích Dương thần cảnh giới, mặc dù không có thành công, nhưng cũng cảm thấy rất nhiều phức tạp đông tây. Càng bị rất nhiều đại thần thông giả chú ý tới, đơn giản nhất mà nói, nhật nguyệt vị trí thời không bên trong, thì có cường đại tồn tại.

"Thái dương cùng trên mặt trăng, còn có cường đại tồn tại?"

Ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên nghe Hồng Dịch lời nói, không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Chúng ta thiên ngoại thiên nhật nguyệt, chính là một cái Đại Tinh thần, thiêu đốt hừng hực cực nóng chi hỏa diễm, hòa tan kim thiết, trong đó bên trong càng là hỏa diễm hung hăng, thiêu đốt hư không, tạo hóa nguyên thần cũng không thể thâm nhập, trong đó không khả năng sinh tồn sinh linh , chương - cao bao nhiêu tay cũng thăm dò nhật nguyệt."

Thiếu soái suy tư.

"Thiên ngoại thiên nhật nguyệt, chẳng qua là hỏa cầu lớn, đại băng cầu mà thôi. Đại thế giới nhật nguyệt, tuyệt nhiên khác biệt. Có biến hóa kỳ diệu." Một thanh âm từ từ truyền đạt tới, nhưng là khôi phục toàn bộ tinh thần câu ly thần vương: "Thiên ngoại thiên bên trong, tạo hóa có thể đến, mà đại thế giới nhật nguyệt, tạo hóa cũng không có thể tiếp cận. Trừ phi Dương thần, hoặc là nắm giữ Thần Khí Chi Vương.

"Nhật nguyệt bên trên, cũng có sinh linh mạnh mẽ tồn tại, như thái dương chi tử, Thái cổ Kim Điểu? Chính là từ trong lửa đản sinh, Phượng Hoàng cũng là từ trong lửa đản sinh. Thái cổ thời gian, có một vị cao thủ mạnh mẽ, Thái Dương Thần quân. Việc tu luyện của hắn cung điện ngay tại thái dương vị trí vùng hư không đó bên trong."

Câu ly thần vương kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết rất nhiều thứ: "Lần này Hồng Dịch trùng kích Dương thần cảnh giới, sở hữu đại thần thông giả đều sẽ biết, mấy chục ngàn năm chưa từng xuất hiện Dương thần , làm sao lại không thể gây nên người chú ý của? Từ nay về sau, đại thế giới liền thành thời buổi rối loạn . Còn có, ngươi hòa Bất Hủ Thần Vương đối đầu, mở ra một cái thời không chi lối đi, thái dương trên mặt trăng tồn tại, rất có thể sẽ cùng theo cái đó thời không lối đi lặng lẽ đến đại thế giới bên trong."

"Điều này cũng không phòng, đến đâu thì hay đến đó." Hồng Dịch nói: "Tương lai vốn là thời buổi rối loạn, ngược lại cũng không để ý nhiều hơn nữa mấy cái, chúng ta chỉ cần tăng cường thực lực là tốt rồi, ta hiện tại đem Bất Hủ Thần Vương phần đuôi huyết nhục triệt để phân cách, vì chúng ta thế lực, lại tăng cường mấy cái tạo hóa đi."

"Hồng Dịch! Ngươi phong ấn ta, rốt cuộc muốn làm gì ta?"

Đang lúc này, Thái Cực Lôi Trì nơi sâu xa, một thanh âm truyền đạt ra, Hồng Dịch một chút nhìn sang, cư nhiên phát hiện đó là bị chính mình đầu tiên liền phong ấn "Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng" 0 "Ta cũng là tạo vật chi chủ, Hồng Dịch chỉ cần ngươi thả ta, ta nguyện ý vì các ngươi ra sức, chống đối Trung Ương Thế Giới xâm phạm làm sao? Ta cũng biết Trung Ương Thế Giới rất nhiều bí mật. Đồng thời, còn có một cái thân phận. Chính là Trung Ương Thế Giới lãnh tụ phu nhân nghĩa nữ. . ." "(" Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nhìn thấy Hồng Dịch nhìn kỹ đến nàng, không khỏi từ Lôi Trì trong phong ấn, đứng dậy, dùng một loại giảo hoạt ngữ khí nói.

"Trung Ương Thế Giới sự tình, ta đã đủ rõ ràng, chiến tranh đại thần ký ức đều bị ta hoàn toàn hấp thu, chẳng lẽ ta còn có cái gì không rõ ràng ?" Hồng Dịch dùng tay vồ một cái, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng liền từ trong lôi trì bay ra, bất quá toàn thân bị đại lực bao phủ lại, không thể động đậy: "Ngươi đã gả cho Hồng Huyền Cơ, ta xem vẫn là an phận cho nàng làm tiểu thiếp làm sao? Đây là ngươi sự lựa chọn của chính mình, không có ai thông ngươi đi."
