<!-- source: convert -->
# Chương 727: Thiên Vấn Chi Chiêu Hồn

Hương hương, long nữ, Cát Tường Thiên, Thiện Ngân Sa, Tinh Nhẫn hòa thượng thân thể điểm trúng tư soái phi chơi hai cái nho nhỏ "Thuỷ tổ nhị long" liên tiếp thành Thái Cực đồ hình, không ngừng mà ấp ủ, thuỷ tổ hai chữ ý cảnh, toàn bộ đều dung nhập năm người này trong tâm linh.

Nếu như nói Thái cổ bên trong, sinh linh mạnh nhất là cái gì, có lẽ không phải cái này thuỷ tổ nhị long, tồn tại, cũng không phải là cái này thuỷ tổ nhị long không thể.

Thuỷ tổ nhị long, kết cấu thân thể, chân khí trong cơ thể huyền diệu, đều có một loại đặc biệt ý nhị, có thể làm cho người lĩnh ngộ âm dương tạo vật chi đạo, trình bày thuỷ tổ nguyên khí chi huyền diệu.

Chính là bởi vì thân thể dung hợp thuỷ tổ nhị long, Hồng Huyền Cơ mới chính thức đột phá đến thiên biến vạn hóa cảnh giới.

Năm người này muốn xung kích tạo vật chi chủ, dung hợp thuỷ tổ nhị long chân khí, cùng toàn thân linh hồn ý nghĩ kết hợp, hòa làm một thể. Đó là tất yếu.

Lần lượt mà đến, Cát Tường Thiên, Vân Hương Hương trong thân thể thuỷ tổ nhị long, dáng dấp tối hình thể cũng tối mà Thiện Ngân Sa thuỷ tổ nhị long đồ hình to lớn nhất, hiện ra hùng hậu tinh khí.

Đây là Hồng Dịch y theo tương lai chi chủ tinh diệu tính toán , dựa theo năm người đồ thiết yếu cho tu luyện muốn nguyên khí, quyết định chính xác thủ đoạn. Không lãng phí một chút, phải biết Bất Hủ Thần Vương huyết nhục quá trân quý, nhất định điểm lãng phí, cũng rất có thể là muốn mất đi một cái. Tăng lên Võ thánh cường giả cơ hội.

Thiện Ngân Sa tu vi không đủ. Tự nhiên là muốn nhiều một điểm nguyên khí, Cát Tường Thiên, Vân Hương Hương đột phá tạo hóa là chuyện sớm hay muộn. Vì lẽ đó chỉ cần một chút xíu nguyên khí.

"Phật tâm như đèn chiếu sáng tương lai, nhiên đăng thượng cổ một khiếu bách khiếu, khí huyết thông suốt, tâm kiếp vừa qua, tức là cổ Phật, phật vốn là bái "

Ai cũng không nghĩ tới, ngay tại cái này nguyên khí thấm kinh phía dưới, trước hết đột phá không phải Cát Tường Thiên, cũng không phải Vân Hương Hương, càng không phải là long nữ cùng Thiện Ngân Sa, mà là Tinh Nhẫn hòa thượng. Vị này tiềm phục tại hải ngoại mấy chục năm, khổ tâm tu luyện, trước sau không buông tha đại hòa thượng.

Một ngọn đèn sáng, từ trên đầu hắn hiện lên đi ra, trên người của hắn "Sáng thế chi khải đan hỏa thần kiếm" cư nhiên cũng bắt đầu hòa tan, tại quyền ý lực lượng dưới hòa tan, biến thành một chiếc sáng sủa ngọn đèn, trường minh chi đèn.

Cùng lúc đó, thân thể hắn khiếu huyệt bên trong, bạo phát ra ba ba ba ba ba ba ba tiếng nổ vang, khổng lồ khiếu huyệt. Lần nữa thông suốt, thuỷ tổ nhị long, còn có ngọc hoàng vọng ấn bên trong đích thần thông, lại toàn bộ hóa thành tinh khiết nhất nguyên khí, dồn vào trong thân thể hắn khiếu huyệt bên trong thế giới.

Hồng Dịch đã đem 1,100 chín ** khiếu huyệt cô đọng phương pháp. Toàn bộ truyền thụ cho hắn, đối Tinh Nhẫn hòa thượng không thể bảo là không dày. Những bí mật này, Hồng Dịch liền ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên đều không có để lộ, còn muốn sau đó nhìn bọn họ biểu hiện, từng cái truyền thụ. Dù sao ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên. Theo hắn thời gian vẫn nhạt, mà Tinh Nhẫn hòa thượng nhưng là dòng chính.

Khổng lồ tinh nguyên. Tại Tinh Nhẫn hòa thượng khiếu huyệt bên trong, lăn qua lăn lại, đem từng cái từng cái một khiếu huyệt tiểu thiên thế giới cô đọng đến mức dị thường kiên cố, sau đó sẽ thẩm thấu ra, ở trên đỉnh đầu áo giáp, bảo kiếm biến thành vì mục đích trường minh chi trên đèn ngưng tụ thành một vị uy mãnh Kim Sắc Phật Đà.

Vị này Kim Sắc Phật Đà. Tay cầm nhất khẩu binh khí, binh khí này dĩ nhiên cùng bất diệt trên chiến kỳ binh khí tương tự, đại diện cho vô cùng vô tận chiến ý.

Đây chính là Tinh Nhẫn hòa thượng quyền ý, khí huyết ngưng tụ ra đồ vật "Nhiên đăng Chiến Phật "

Cuối cùng, trong bí ẩn, Tinh Nhẫn hòa thượng đột phá đến đỉnh cấp Nhân tiên. Một khiếu thông suốt bách khiếu cảnh giới, cũng là tương đương với tạo hóa cảnh giới.

Hệ này liệt biến hóa. Cũng đưa tới Vân Hương Hương, cát dạng thiên chú ý của, hai người này nhất ý bên trong thủ, vẫn là bị khổng lồ khí huyết chỗ lay động, mở mắt ra liền thấy Tinh Nhẫn hòa thượng biến hóa, không khỏi hiện ra hâm mộ thần thái tới.

"Ai nói tu luyện võ đạo khó khăn, chí ít tu luyện võ đạo, chỉ cần vượt qua tâm kiếp, trong lòng tỉnh ngộ, khí huyết vận chuyển, âm dương phối hợp, linh cùng thịt hợp, là có thể đột phá cửa ải, không giống chúng ta liền tính tích lũy đủ rồi, còn muốn đi độ lôi kiếp, luyện hóa lôi đình Thuần Dương, chúng ta bây giờ cảm giác được có tạo hóa tích lũy, còn muốn đi vượt qua bảy lần lôi kiếp đây, không biết là cát vẫn là hung, là phúc hay là họa thành tựu tạo hóa. Coi như là Hồng Dịch cũng không giúp đỡ được chúng ta."

Nhìn thấy như vậy, Vân Hương Hương, Cát Tường Thiên không khỏi trong lòng thở dài, bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng hai người đạo tâm, cũng không ảnh hưởng hai người vượt qua lôi kiếp, thành tựu tạo hóa quyết tâm.

"Đến đây đi, ta đem Thái Cực Lôi Trì đường hầm hư không, toàn bộ mở ra. Bên trong hội thu nạp từ trong hư không truyền tới toàn bộ bảy lần lôi kiếp chi lực, lực lượng này không có trải qua ta thuần hóa, hung mãnh cực kỳ, ở trong đó nếu như các ngươi xảy ra vấn đề gì, ta cũng không giải cứu được các ngươi. Trong chớp mắt, biến thành tro bụi, linh hồn tử vong. Tư duy ký ức đốt có, "

Hồng Dịch bỗng quát lên. Hai tay hung hãn xé một cái, nhất thời Thái Cực Lôi Trì phía trên trên hư không, ầm ầm ầm, hiện ra một khối đầy đủ phương viên trăm dặm đen nhánh mây đen đoàn, mây đen đoàn bên trong. Không ngừng mà có lôi đình nổ vang, tia chớp hung hăng!

" được !" Không chút nào do dự, Vân Hương Hương, cát dạng thiên, linh hồn tế tập. Bay vút trời cao, 129.600 ý nghĩ toàn lực vận chuyển, bắt đầu rồi vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa chớp mắt quá trình.

Bất quá, nhanh hơn bọn họ , là một cái khác bóng người.

Cái thân ảnh này, chính là Thiện Ngân Sa.

Thiện Ngân Sa cư nhiên chạy trước xuất linh hồn, đi độ lôi kiếp! Thiện Ngân Sa tích lũy cũng không Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai tam bổn kinh thư đều thông, càng có vô thượng khiếu huyệt thần thông. Hồng Dịch cơ hồ là đem mình tất cả kinh nghiệm, đều truyền thụ cho nàng, hiện tại có thể nói cũng chính là dày tích mà mỏng phát.

Một tiếng rồng gầm, long nữ ngạo loan cũng tiến vào kia trong lôi kiếp.

Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm. Lôi đình rung động, hung hăng. Tiêu chí tứ đại tạo hóa sinh ra!

Vèo, sưu sưu sưu là một

Tại bốn người một hồi tiến vào lôi đình bên trong đích thời gian, Hồng Dịch tuệ nhãn toàn lực vận chuyển lên đến, nhìn rõ ràng trong đó tất cả, tất cả tình huống, đều ở đây trong lòng bàn tay của hắn.

Cùng lúc đó, bốn người vượt qua lôi kiếp kinh nghiệm, trải qua, các loại tâm thái, trong tíc tắc cường đại ý niệm tư duy cùng thiên lôi đình va chạm sinh ra các loại tâm thần biến hóa, cũng đều bị Hồng Dịch hoàn toàn thu ở trong lòng, sau đó nhường tương lai chi chủ là phân tích.

Một cái tạo hóa. Vượt qua lôi kiếp kinh nghiệm đó là phi thường quý báu, từ xưa tới nay, cơ hồ là không có, coi như là thời kỳ Thái Cổ, cũng không có ai đi lấy được tạo hóa độ bảy lần lôi kiếp kinh nghiệm.

Mà bây giờ Hồng Dịch một hồi đạt được bốn phần, sau đó giao cho tương lai chi chủ đi tính toán, đi tìm hiểu, sau đó biên thành sách, trong này quý giá chỗ, quả thực so với tam bổn kinh thư đều muốn trọng yếu nhiều lắm.

Đầu tiên, Vân Hương Hương một hồi thôn phệ bảy lần lôi kiếp, bay vút đi ra, linh hồn trở về thân thể, phốc một hồi phun ra một ngụm máu tươi, sau đó liền nuốt mấy cái Hỗn Độn Chi Khí, chữa trị lôi kiếp suy yếu.

Đồng thời, Cát Tường Thiên. Long nữ cũng bay ra, từng người trở về thân thể, từng người chữa thương, so với Cát Tường Thiên, long nữ càng không chịu nổi, trực tiếp vừa trở về thân thể, liền ngất xỉu quá khứ, bất tỉnh nhân sự.

Bất quá bây giờ Hồng Dịch nhưng là không lo được long nữ, bởi vì Thiện Ngân Sa cũng bay ra, cái này vừa bay lúc đi ra, Thiện Ngân Sa ý nghĩ viên viên phá nát, linh hồn rất nhiều ký ức, cư nhiên tàn khuyết không đầy đủ, trở lại thân thể chi hậu, khí tức hoàn toàn không có, tựa hồ là tử giống như, tất cả linh hồn khí tức, đều biến mất

.

Thứ này cũng ngang với là vượt qua bảy lần lôi kiếp, suy yếu được trực tiếp tử vong!

Bất quá Hồng Dịch nhưng cũng không hoang mang, hắn dùng tương lai chi chủ đã sớm suy tính cho tới bây giờ tình cảnh, ý nghĩ hung hãn hơi động, một cỗ cường đại tự thân Thuần Dương Chi Khí, âm dương chuyển hóa, biến hóa thành 480 triệu phù lục. Rơi vào Thiện Ngân Sa trong thân thể, đồng thời từng luồng từng luồng cường đại sóng tư duy động, cùng Thiện Ngân Sa trước kia tư duy. Hoàn toàn giống nhau gợn sóng, rót vào Thiện Ngân Sa ý nghĩ bên trong.

"Hồi hồn quay về trốn, thời gian này năm tháng này, người mất như trôi qua hồn phách trở về điểm ** chiêu là Hồng Dịch ở nơi này lúc vừa vận công, phát ra từng trận cổ quái vịnh ngâm thanh âm, thật giống thượng cổ bên trong đích một khúc chiêu hồn chi ca.

Đây chính là trung cổ bầy con chí cao lễ nhạc văn chương "Thiên Vấn Chiêu Hồn khúc."

Cái này cũng là một loại tái tạo linh hồn thần thông. Hồng Dịch đối Hồng Huyền Cơ nói, chỉ cần hắn nhận sai dập đầu, là có thể phục sinh Triệu Phi Dong, Hồng Khang, đó cũng không phải một câu lời nói dối.

Hiện tại Thiện Ngân Sa cũng không tính phục sinh, chỉ là ký ức phá nát, linh hồn cùng với thời gian trôi đi mà trôi qua. Hồng Dịch vận dụng "Thiên Vấn Chiêu Hồn khúc" đem nàng kéo trở về cố định lại mà thôi.

"Ừm ta cuối cùng vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa rồi hả?" Thiện Ngân Sa tại "Thiên Vấn Chiêu Hồn khúc" bên trong. Qua rất lâu mới thanh tỉnh lại, đột nhiên vừa mở mắt, nhìn thấy Hồng Dịch, lập nguy liền hỏi.

Đang hỏi qua chi hậu. Hồng Dịch vẫn không trả lời, nàng nhắm hai mắt lại, tinh tế vận chuyển một hồi linh hồn của chính mình, lại nói: "Cửu tử nhất sinh, cuối cùng thành tựu tạo hóa Hồng Dịch. Thật sự cám ơn ngươi. Những năm này, ta phi thường vui mừng, có thể tại ban đầu nhận thức ngươi, "

"Đừng nói nữa. Tu luyện tới chúng ta dạng này cảnh giới, hết thảy đều tại không nói bên trong đi."

Hồng Dịch nắm chặt rồi Thiện Ngân Sa tay, một luồng ôn hòa ý cảnh nhộn nhạo, chân tình, chân ý, không có một tia giả tạo.

"Nếu như Hồng Huyền Cơ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mới hiểu được thập bạn gọi là chân chính quân tử tình yêu a Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn. Đều không có cái này chủng lòng dạ a, vì lẽ đó bọn họ mới có thể thất bại.

Nhìn thấy tình cảnh này. Vân Hương Hương trong lòng, lóe lên một tia khác thường tâm tình tới.

Chấm dứt ở đây. Bốn người độ bảy lần lôi kiếp, tuy rằng đều có rất lớn suy yếu kỳ, nhưng rốt cuộc là vượt qua, không có lập tức phải chết.

Vào giờ phút này. Trong hư không treo lơ lửng kia "Bất Hủ Thần Vương" huyết nhục phần đuôi, lại lần nữa co lại từ năm trượng đã biến thành bốn trượng.

"Tất cả mọi người tu dưỡng mấy ngày a! Nhờ vào Thái Cực Lôi Trì, khôi phục nguyên khí! Sau đó là có thể tung hoành thiên hạ " Hồng Dịch nhìn thấy Thiện Ngân Sa ổn định lại, không khỏi sáng sủa nói.

"Một khúc Thiên Vấn Chi Chiêu Hồn, thực sự là thiên cổ chi có một không hai a, năm đó phụ thân ta chính khí tử, chính là một mực không tìm được bài hát này, cũng lĩnh ngộ không ra bài hát này đến, vì lẽ đó lấy hắn tài tình, tài cắm ở sáu lần lôi kiếp bước ngoặt. Không thể vượt qua tạo hóa cảnh giới không nghĩ tới Hồng Dịch ngươi lại có thể tái hiện Thiên Vấn Chi Chiêu Hồn, ngươi nhạc lý, hơn ta vô cùng xa đang lúc này. Một thanh âm xuất hiện ở Chúng Thánh Điện bên trong.

"Thiên tốc tiên tử. Ngươi cũng tu luyện thành tạo hóa , "

Hồng Dịch cũng không kinh sợ, hắn đã sớm cảm thấy thiên tốc tiên tử đến, nếu như không phải hắn thả ra cấm chế, thiên tốc tiên tử đi vào cũng không có thể đi vào.

Bây giờ thiên giày tiên tử, toàn thân bao phủ tại một mảnh âm phù bên trong, hiển nhiên là tiêu dao chân khí đại thành, tự tại cực kỳ. Từ khi lần kia song tu chi hậu, thiên tốc tiên tử liền một mình trốn đi, biến mất không thấy, đến bây giờ cuối cùng trở về, hiển nhiên là thần thông đại thành.

"Cùng ngươi song tu chi hậu, tiêu dao chân khí đại thành, càng là đạt được ngươi rất nhiều kinh nghiệm, như vẫn không được chỉ làm vật chủ, vậy ta liền so với heo còn muốn ngu xuẩn Thiên Tốc Tiên Nữ thản nhiên nói, thủy chung là một luồng "Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ "  mùi vị nhi: "Ngày hôm nay, đại thế giới bên trong, lại có bốn vị tạo hóa sinh ra, thật sự là thật đáng mừng, bất quá.

"Ta biết ngươi muốn nói gì, có đúng hay không đại thế giới bên trong, ngày hôm nay cũng không chỉ bốn vị tạo hóa sinh ra? Mà là bảy vị? Ngươi đến ta nơi này, là cho ta biết tin tức này? Ngoài ra ba vị, chính là Đường Hải Long, chu vi. Lý Phi Ngư?"

Hồng Dịch giơ tay một cái. Ngăn cản lại thiên tốc tiên tử tiếp tục nói, mà là đem nàng muốn nói ngoài ra một nửa nói ra: "Mộng Thần Cơ tựa hồ là đem thiên ý, thời gian, hoàn vũ ba thanh thần đao, phong ấn tại ba người kia trong cơ thể, làm cho ba người thần thông tăng vọt, có trùng kích tạo hóa thực lực, mà ba người bọn họ, lại lấy được hư vô một trợ giúp?"

"Quả nhiên là dịch đạo chi chủ. Thiên tốc tiên tử thở dài nói: "Còn có một việc tình, nếu là ngươi có thể suy đoán đi ra, ta liền chân chính phục ngươi .

"Thật sao? Có đúng hay không phía đông, phủ Quán Quân hầu để Hoàng Diễm Diễm, xảy ra vấn đề? Nàng chính là dòng máu Phượng Hoàng. Trên người có nồng đậm bí mật, ta trùng kích Dương thần, xúc động vô tận trên hư không, thái dương trong không gian rất cường đại tồn tại chú ý, hiện tại những kia nhân vật mạnh mẽ, chỉ sợ có phần rục rà rục rịch, thời buổi rối loạn buồm Hồng Dịch nhắm một con mắt lại, sau đó nói.

"Dễ dàng tử thần thông vô lượng, nhìn thấu tất cả tương lai tiểu nữ tử phục sát đất thiên tốc tiên tử thân thể khom người, sâu sắc cúi xuống dưới, biểu hiện ra đối Hồng Dịch tối phát ra từ nội tâm kính ngưỡng cùng khâm phục.
