<!-- source: convert -->
# Chương 780: Toàn bộ đều tử dưới

Hồng Dịch chân đạp hư không, uy lâm cái này kỷ nguyên, xuất thủ trước đánh giết Hồng Huyền Cơ, luyện chế thành Thần Khí Chi Vương "Đại Giải Thoát Luân", sau đó ra tay đánh giết Đường Hải Long, đánh nổ Tổ Thần Sơn, đánh giết hai đại đạo tổ, rất nhiều đỉnh phong Nhân tiên, sáu lần lôi kiếp cao thủ, hệ này liệt động tác, cuối cùng làm cho ở đây rất nhiều cao thủ, trong lòng sinh ra hàn ý lạnh lẽo.

Bọn họ quyết định, muốn liên thủ lại, đồng thời đối phó Hồng Dịch, đánh giết cái này đáng sợ đại địch.

Bởi vì tất cả mọi người biết, vào lúc này không giết chết Hồng Dịch, sau đó sẽ không có một cơ hội nhỏ nhoi , bởi vì không có một khắc giống như bây giờ đồng lòng, như vậy cùng chung mối thù.

Bất quá vào lúc này không giết chết Hồng Dịch, như vậy sau đó cũng chỉ có thể năm bè bảy mảng, bị Hồng Dịch từng cái giết chết.

Ngay tại "Phạt" dẫn theo rất nhiều đỉnh phong Nhân tiên xuất thủ thời khắc, Ám Hoàng Đạo Nhân cũng xuất thủ rồi, vừa ra tay chính là vô biên hắc ám, Cửu Thứ Lôi Kiếp chi Vĩnh Dạ nguyên thần, còn có ám tinh pháp bảo.

"Không" cũng xuất thủ rồi, "Thiên Địa Đại Ma Bàn" ầm ầm lôi dưới.

Hư Dịch vợ chồng, cũng xuất thủ rồi.

Mộng không dấu vết, tám vị Trung Ương Thế Giới đại thần, "Tạo vật đại thần" "Hòa bình đại thần" "Thần Nông đại thần" "Chiến tranh đại thần" "Bầu trời đại thần" "Hải dương đại thần" "Thổ địa đại thần" "Văn minh đại thần" cũng đồng thời xuất thủ rồi.

Cùng bọn hắn cùng ở tại cùng nhau Thương Hoàng, Ân Hoàng cũng xuất thủ rồi.

Ngoài ra, "Trần" "Quả" "Tận" "Ác" "Cương" "Vực" "Thọ" bảy vị viễn cổ trung ương lãnh tụ cũng xuất thủ rồi.

Ngoại trừ hai phe này thế lực chi ngoại, kia "Mông" "Cổ" hai vị đại đế, cũng không biết lúc nào xuất hiện ở đây, hung hãn hướng Hồng Dịch ra tay, từng người đánh ra cường đại nhất "Côn bằng thần đạo" .

Mộng Thần Cơ cũng xuất thủ rồi!

Hắn tại Vĩnh Hằng quốc độ bên trên, bảo vệ chính mình, trước lợi cho thế bất bại, đồng thời đánh ra sát chiêu của mình, "Ngăn cơn sóng dữ", hắn vốn là thiên hạ đệ nhất cao thủ, tuy rằng bị Hồng Dịch áp chế lại, thế nhưng bởi vì huyết tế Trung Ương Thế Giới tiếp cận một trăm triệu người, lĩnh ngộ Thái thượng chân ý, đồng thời đạt được quá Dương thần ý nghĩ, càng thêm viên mãn tinh thần.

Quá Dương thần ý nghĩ, tuy rằng bị Tô Mộc sáp nhập vào trong linh hồn, đột phá tạo hóa, thế nhưng Mộng Thần Cơ nhưng là đạt được ẩn chứa trong đó dấu ấn Đại đạo.

Hệ này liệt thăng cấp, làm cho Mộng Thần Cơ hiện tại đã xảy ra Dương thần đột phá biên giới, suýt chút nữa chọc thủng tầng kia màng mỏng.

Vì lẽ đó hắn cái này vừa ra tay, uy thế hầu như vượt qua mọi người.

Ngoài ra, còn có một chút nhân vật thần bí, cũng đều xuất hiện ở ẩn giấu trong hư không, hướng về Hồng Dịch đánh ra chính mình cường đại nhất một đòn, những người bí ẩn này vật, nhưng là nguyên bản liền bị vây ở "Chư Tử Lăng Mộ" bên trong đích nhân vật mạnh mẽ, tuy rằng không phải Dương thần, phấn toái chân không cường giả, nhưng không có chỗ nào mà không phải là cái thế thiên kiêu, cùng "Mông" "Cổ" hai vị đại đế như vậy tồn tại đặt ngang hàng nhân vật.

Ban đầu bọn họ bị vây ở trong lăng mộ, vĩnh viễn không thể đi ra, thế nhưng hiện tại lăng mộ buông lỏng, đều đi tới trung ương nhất. Chặn đánh giết bầy con đạo thống người thừa kế, bầy con bên trong sau cùng một con trai, cũng là bầy con bên trong, cường đại nhất một con trai, dễ dàng tử, Hồng Dịch.

Từ tuyên cổ tới nay, cái này một kỷ nguyên, không biết được có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm nhân vật, vì theo đuổi cảnh giới tối cao, mà tiến vào nơi khởi nguồn tu luyện, những nhân vật này tại nơi khởi nguồn thám hiểm, tiến vào "Chư Tử Lăng Mộ" liền bị nhốt ở bên trong, vĩnh viễn không được đi ra, nhiệm vụ như vậy không phải số ít.

Ngay tại "Mông" "Cổ" nhị đế thời điểm xuất thủ, tất cả mọi người trong một Thần Bí Không Gian thấy được lại một vị đại đế, toàn thân đều là xương cốt áo giáp, mắt xanh, vóc dáng khôi ngô cực kỳ, thất khiếu bên trong không ngừng mà phun ra tinh vân, uy lực vô biên, vừa ra tay chính là một mảnh mênh mông Tinh Hà, như "Dù" hình, bao phủ hướng Hồng Dịch.

"Đây là viễn cổ Ma La Đại Đế! Cùng ngu hoàng một chiến qua Ma La Đại Đế, lại còn sống sót." Ám Hoàng Đạo Nhân đang xuất thủ thời gian, thấy được vị đại đế này, nhất thời phân biệt ra được.

Ngu hoàng là thượng cổ Thánh hoàng bên trong, sau cùng một vị Thánh hoàng, mà Ma La Đại Đế, là Tây Vực Hỏa La quốc đệ nhất thống lĩnh tay áo, hai người đã từng đại chiến, Ma La Đại Đế nghe đồn bại vong, đây đều là thần thoại truyền thuyết.

Trong thần thoại nhân vật, sống đến nay, có thể thấy được nó lợi hại.

Càng lợi hại hơn là, những người bí ẩn kia vật bên trong, cùng Ma La Đại Đế đồng dạng lợi hại, vẫn không phải số ít.

Đồng thời đều muốn đánh giết Hồng Dịch.

Những người này, không hẹn mà cùng, vì cùng một cái mục đích mà ra tay, uy lực vô cùng, coi như là đại thế giới, tại nhiều như vậy người liên thủ, cũng phải sinh sinh bị phá hủy, coi như là Dương thần cao thủ, cũng phải một hồi giết chết, không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Vào giờ phút này, giống như là thiên hạ đại loạn , bất kỳ người nào đều không nắm được cục diện, tất cả bạo dân muốn thành loạn mà lên, một lần đẩy  lật vương triều thống trị, khắp nơi phong hỏa.

Tại này cỗ lực lượng trước mặt, đầy đủ mấy chục vị Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, trên trăm vị tạo hóa, mấy cái thiên biến vạn hóa cao thủ, còn có rất nhiều đỉnh phong Nhân tiên trước mặt, không có cái gì tồn tại có thể chống cự.

Coi như là Thái cổ mấy cái lợi hại Dương thần, nguyên, huyền, quá... . . Đều sợ rằng muốn nuốt hận tại chỗ. Tạo Hóa đạo nhân, Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Tạo Hóa đạo nhân vào giờ phút này, cũng hơi lui về sau một bước, miễn cho tai bay vạ gió.

Trường Sinh Đại Đế nhưng là như cũ trấn  đặt ở Cây Cầu Bỉ Ngạn bên trên, không nhúc nhích, không nhìn trận đại chiến này, thật giống hắn cũng không thể động, vừa động, Cây Cầu Bỉ Ngạn sẽ thoát ly hắn trấn  ép, bay đến Hồng Dịch trong linh hồn, tiến hành đại dung hợp.

Hư vô một cũng không có ra tay, hắn chỉ là lui về sau một bước, hoàn toàn ẩn giấu đi đứng lên, cũng không ai biết hắn đi nơi nào, ẩn giấu tới nơi nào, hình như hắn chính là một cái thợ săn, một cái tùy thời một đòn giết chết thợ săn. Bất quá hắn hành vi như vậy, đối Hồng Dịch tạo thành áp lực vô cùng lớn, thậm chí qua Mộng Thần Cơ.

Trường Sinh Đại Đế, Tạo Hóa đạo nhân, chính là viễn cổ Dương thần đỉnh phong cường giả, sẽ không xuất thủ, hư vô một cái ở vào khoảng giữa ra tay cùng không ra tay trong lúc đó, những người khác toàn bộ ra tay, điều này cũng làm cho loáng thoáng biểu đạt mọi người tu hành thành tựu.

"Các ngươi cho rằng, các ngươi liên hợp lại, liền có thể hoàn toàn chiến thắng ta? Đó là không có khả năng!" Hồng Dịch đối mặt cường đại như vậy công kích, che ngợp bầu trời lóe lên thần thông ánh sáng, các loại pháp bảo, các loại sát chiêu, các loại quyền ý uy thế, tấn công bằng tinh thần, vẫn như cũ đứng thẳng, dường như trụ trời.

Cùng lúc đó, trên thân thể của hắn hiện ra năm toà phong bi, liên hợp tại đồng thời, vây quanh trên dưới quanh người, không ngừng mà xoay tròn lấy, sau đó, Chúng Thánh Điện cũng bay ra, trấn  đặt ở năm toà phong bi bên trên.

Vô Hạn Thần Thông, vô cùng pháp bảo, vô cùng lực lượng, đánh vào cái này hai đại Thần Khí Chi Vương trên thân thể, dồn dập bị tan rã, tan rã, bất quá cái này hai đại Thần Khí Chi Vương cũng bị oanh kích được tích lưu lưu xoay tròn.

Nhiều như vậy công kích, coi như là Dương thần cao thủ bị oanh vững vàng cũng phải biến thành tro bụi.

Thế nhưng Hồng Dịch cường thế vô biên, tại dạng này trong công kích, vẫn cứ không ngã, thật giống tuyên cổ đá ngầm, tiếp thu phong bạo trùng kích ngàn tỉ năm, càng ngày càng cứng rắn. Sẽ không bị ăn mòn.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

"Linh nhục hợp nhất! Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra! Đăng lâm bỉ ngạn, đại giải thoát! Ngày hôm nay phàm là ra tay với ta , đều hoàn toàn muốn chết, ta hội cho các ngươi cuối cùng đại giải thoát."

Ở nơi này trùng kích bên trong, Hồng Dịch ngang nhiên nói chuyện, hắn mỗi một câu nói, Dương thần linh hồn cùng phấn toái chân không thân thể, liền bắt đầu hoàn toàn dung hợp, Dương thần mọc ra linh hồn tách ra, phấn toái chân không huyết nhục thân thể mọc ra tụ biến.

Linh hồn thân thể, hợp hai làm một.

Phấn toái chân không linh hồn, cùng Dương thần cảnh giới thân thể, hợp hai làm một, lực lượng rốt cuộc lớn bao nhiêu? Ai cũng nói không rõ ràng.

Thế nhưng, hiện tại rất nhiều người đều cảm nhận được sức mạnh mang tính hủy diệt.

"Chú ý! Đại gia toàn lực ra tay, ngàn vạn không thể lưu thủ! Thà rằng tu vi rút lui mấy ngàn năm, cũng không thể để Hồng Dịch triệt để thoát vây. Bằng không chúng ta đều phải chết!"

Chu vi, Lý Phi Ngư cách Hồng Dịch gần nhất, tự nhiên cảm thấy Hồng Dịch trên người tuôn ra này cỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt. Ban đầu bọn họ mắt thấy muốn bị Hồng Dịch đánh giết, thế nhưng rất nhiều người công kích, lại khiến cho bọn họ chậm qua một hơi đến, bất quá bây giờ Hồng Dịch lần nữa tăng lên lực lượng, bọn họ cũng cảm giác được cực độ nguy hiểm.

Bất quá, bọn họ biết tại hiện tại, không thể lùi bước, nếu không thì, chỉ sợ bị chết còn nhanh hơn.

Liền tính hiện tại bọn hắn một hồi chạy khỏi nơi này, đến đại thế giới bên trong đi, cũng sẽ bị Hồng Dịch đánh giết trong chớp mắt đến. Hồng Dịch bây giờ công kích đã đến không nhìn bất kỳ không gian, thời gian mức độ.

Hai người di động tới, đánh ra sát chiêu mạnh nhất, chu vi là tiên thiên vô cực đại trận vận chuyển tới cực hạn, cả người tức là đại trận, đại trận tức là người.

Mà Lý Phi Ngư nhưng là vận chuyển Huyền Đô đại trận, vô số Huyền Đô Lôi Đế quay chung quanh hắn xoay tròn lấy.

Hai người đều triệt triệt để để liều mạng.

Thế nhưng Hồng Dịch không chút nào không để ý tới bọn họ liều mạng, Đùng! Đùng! Đùng! Lần nữa về phía trước đạp bước, âm tiết gợn sóng, dĩ nhiên trực tiếp đem tiên thiên vô cực đại trận rung động được vỡ tan, triệt để vỡ tan.

"Dịch đạo bước tiến, vĩnh viễn không thôi, cuồn cuộn về phía trước, xuyên qua tương lai!"

Hồng Dịch linh nhục hợp nhất, hai đại Thần Khí Chi Vương hợp hai làm một, thân thể giống như là giống như thủy triều, thời đại giống như, không có ai có thể ngăn cản.

Phá!

Một hồi phá vỡ tiên thiên vô cực đại trận, Hồng Dịch bàn tay bao phủ khắp nơi, Thiên Thương thương, địa mênh mông, một hồi liền đem chu vi từ trong đại trận mạnh mẽ câu đi ra, cứ việc chu vi xuất gào thét, nhưng vẫn là không thể thoát ly được Hồng Dịch chưởng khống.

"Hồng Dịch, ngươi cuối cùng thắng! Bất quá ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được! Vô cực bạo! Bằng vào ta chi hồn xác, hóa thành vô cực!" Chu vi ở trong nháy mắt này, biết mình đã hoàn toàn không có hi vọng, linh hồn toàn lực vận chuyển, cả người muốn nổ tung lên, gộp lại tất cả trận đồ.

Nhất thời, tiên thiên vô cực hủy diệt, đem Hồng Dịch hoàn toàn bao vây ở trong đó.

Chu vi cư nhiên hoàn toàn hủy diệt chính mình. Muốn trọng thương Hồng Dịch!

Vị này thiên chi kiêu tử, ở dưới tay Hồng Dịch, cũng lưu lạc làm không tưởng.

Sau đó, Lý Phi Ngư cũng điên cuồng hét lên một tiếng, nổ tung Huyền Đô đại trận, gộp lại chính mình sở hữu. Cũng liều mạng tử vong, muốn kéo dài Hồng Dịch.
