<!-- source: convert -->
# Chương 730: Nhật nguyệt thuỷ triều

Cảnh giới tồn tại, mọi ánh mắt đều nhìn kỹ đến chính mình, tương lai đã thành thời buổi rối loạn. Bất quá hắn nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, lại có thể có người đem chủ ý chân chính đánh trên thân chính mình.

Muốn đem chính mình bắt lấy, luyện hóa, tìm hiểu huyền thông diệu quyết! Luôn luôn chỉ có Hồng Dịch bắt lấy, luyện hóa người khác, bây giờ lại xuất hiện lớn gan như vậy làm bậy tồn tại! Cái này khiến cho bất luận người nào đều không kịp chuẩn bị.

Có thể nói, hiện tại Hồng Dịch thần thông đã đến một loại lật tay thành mây, trở tay thành mưa, thích làm gì thì làm, tâm tưởng sự thành như ý linh thông cảnh giới, nếu muốn đối phó hắn đã đã biến thành một loại hầu như chuyện không thể nào.

Liền tính hiện tại đại thế giới bên trong đích chí cao tồn tại, mấy vị cao thủ, như Mộng Thần Cơ, Dương Bàn, Bất Hủ Thần Vương, hư vô một, Hư Dịch cùng tiến lên, liên hợp lại có khả năng đánh bại Hồng Dịch, thế nhưng muốn đem hắn luyện hóa, chỉ thầm là tuyệt đối không thể.

Bất luận tại ra sao dưới tình huống, Hồng Dịch thấy tình thế không ổn, cũng có thể ung dung mà đi.

Mà bây giờ, lại có hai vị cường đại mà thần bí tồn tại, đối với hắn tính toán muốn ngầm hạ độc thủ, thứ này cũng ngang với không thua gì khiêu chiến quyền uy, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

"Quá cuồng vọng, quá cuồng vọng... . . ." "" âm thanh tự nhiên tiên tử cũng cảm thấy khó mà tin nổi, bởi vì nàng vừa nãy đến thời điểm, cũng đem thương thiên hà cái này cái gì "Thương Hoàng" thủ hạ "Lãnh diễm chân vương "  lời nói nghe được rõ rõ ràng ràng, đối với cái đó thần bí "Thương Hoàng" cùng "Ân Hoàng" muốn xuất thủ, chuẩn bị luyện hóa Hồng Dịch lời nói, cũng cảm thấy là cực kỹ khiếp sợ: "Thái dương, mặt trăng vị trí thời không bên trong, xưa nay có cường đại chi tồn tại qua lại, cái này không ngạc nhiên, thượng cổ cũng có một chút người tu đạo ở bên trong đó . Phụ thân ta chính khí tử cũng tham tường qua, hư không loạn lưu bên trên, quá khứ trăm triệu dặm, tiếp cận nhật nguyệt bởi vì có thuỷ triều mạnh mẽ lực lượng, vì lẽ đó nơi đó thời không biến ảo, tự nhiên quỷ phủ thần công, mở ra rất nhiều thời không, động thiên. Thượng cổ, trung cổ có một ít tị thế, ẩn cư đạo nhân sẽ ở trong đó an tường tu luyện, nhờ vào nhật nguyệt chân hỏa, luyện thành hình thể, bồi dưỡng thuốc, tế luyện một ít pháp bảo mạnh mẽ, bất quá hẳn là không Dương thần cảnh giới cao thủ ở trong đó, không phải Dương thần cảnh giới, nghĩ muốn đối phó Hồng Dịch ngươi, ta xem đều là ngông cuồng tự đại. Không biết được trời cao đất rộng."

"Ta cũng muốn nhìn xem, kia cái gọi là Thương Hoàng, Ân Hoàng là một bộ dáng gì tồn tại... . . ." "! Hồng Dịch nhai nuốt lấy thiên ông tiên tử nói "Câu cửa miệng nói rằng, thất phu nguyên tội, mang ngọc mắc tội, ta nắm giữ trùng kích Dương thần cảnh giới kinh nghiệm, cái này đây là 'Bích" bất quá ta cũng không phải là thất phu, lại còn có người có ý đồ với ta... . . .", vừa mới cái đó thương thiên hà, đúng là thập phần bác kỳ quái, trên người huyết thống giống người mà không phải người, khiếu huyệt đúng là đầy đủ, thế nhưng là có 'Kim ô, 'Phượng túc 'Hỏa tỳ, 'Viêm thú, đỏ kiêu các loại thần thú huyết thống, ngưng tụ thành huyết dịch. Cái này chủng huyết dịch so với người dòng máu phải cường đại gấp trăm lần, hòa tan năng lực cực kỳ mạnh mẽ, cái này chủng huyết thống huyết dịch, không phải trời sinh , tựa hồ là một loại người tu luyện được, luyện chế ra tới, đời đời kiếp kiếp sinh sôi" . . ." "Một loại cường đại mà tôn quý huyết thống.

"Cái này gọi là viêm thương chân huyết, đích thật là một loại tôn quý huyết thống, là thượng cổ tuân mạch." Đang lúc này, Hoàng Diễm Diễm nói chuyện, nhìn xem Hồng Dịch, ánh mắt lóe lóe, thận trọng nói.

"Nông? Thượng cổ liền mạch?" Hồng Dịch fJ cười chế nhạo, vuốt vuốt trong tay chiếc kia "Diễm vương chiến xa", gật gật đầu: "Hiếu chiến xe, hiếu chiến xe, lấy thái dương thiên đồng, Xích Luyện hỏa đồng, hỗn hợp thái dương nội hạch chi tinh anh hỏa linh chế tạo, mà cái này chín con Kim Điểu, chính là vĩnh hằng phong ấn chi hỏa tiên Tinh Linh, chân khí thông suốt một mạch, phun lửa đan, đốt hư không, càng có rất nhiều đại trận, ngồi ở bên trên, vẫn có thể rèn luyện nguyên thể, nắm giữ vô thượng tuyệt diệu dùng, tập trung tu hành, ngăn địch, phi hành tại một hưu, có thể nói là bên trong đất trời kỳ trân hiếm có, Ngô gia cũng có một chiếc chiến xa, là Thượng Cổ Chiến Thần đồ chiến xa, nhưng là cùng chiếc này chiến xa một so với đến, vẫn cứ vẫn là chênh lệch một bậc. Vì pháp bảo này, bán đi ta. Đích thật là đáng giá. Túc Diễm Diễm, ngươi nói xem?"

Thái cổ Kim Điểu, là có thể sánh ngang Kỳ Lân giống như nhân vật mạnh mẽ, hiện tại chiếc này chiến xa, tổng cộng có chín con Kim ô kéo xe, hơn nữa thuần phục được khác nào con rối, chân khí câu thông, cửu cửu nhất thể, có thể thấy được chiến xa cường đại sát mức độ như thế nào.

Hồng Dịch cảm thấy, pháp bảo này tuy rằng không thể cùng "Tổ Thần Sơn" "Bất diệt chiến kỳ" so với, nhưng so với "Thông thiên tu chân đại kim tháp" nghịch cao hơn xuất một bậc, là cùng "Thiên Không thành" như thế pháp bảo mạnh mẽ.

Vì cái này kiện khoáng thế kỳ trân, cũng đầy đủ có thể bán đi mình.

"Hồng Dịch, ngươi nhôm trách ta , ta chẳng qua là lá mặt lá trái mà thôi." Hoàng Diễm Diễm sắc mặt tái nhợt một hồi, sau đó nói: "Cái này thương thiên hà lực lượng cường đại, đạo thuật tinh xảo, ta nếu như không uổng cùng Uy di, trong bóng tối nhân nhượng hắn, chỉ sợ vừa đối mặt liền bị trực tiếp phong ấn lại , bị luyện hóa liền không còn sót lại một chút cặn."

"Này ngược lại là lời thật tình." Hồng Dịch vẫn là tựa như cười mà không phải cười, cũng làm như tin tưởng túc Diễm Diễm lời nói, lại tựa hồ là không tin, làm cho không người nào có thể cân nhắc đến tâm tư của hắn "Cái này thương thiên hà có thể ở trên tay của ta chạy mất, là cùng Từ công tử giống như thế cao thủ, chính hắn thuyết hắn là Thương Hoàng thủ hạ tam đại chân vương một trong? Bởi vậy có thể thấy được, kia Thương Hoàng thủ hạ còn có hai người cao thủ, thế lực vẫn còn so sánh không được Trung Ương Thế Giới một nửa, có thể diệt trừ, miễn cho ngày sau đêm dài lắm mộng."

"Lẽ nào, ngươi bây giờ muốn đi đối phó?" Âm thanh tự nhiên tiên tử nghe thấy Hồng Dịch lời nói, đúng là sững sờ: "Hư không loạn lưu bên trên nhật nguyệt thời không, vô cùng phức tạp, càng đi lên đi, nhật nguyệt ăn mòn càng cường đại, rất nhiều không gian đứt gãy, tiểu thiên thế giới, so với chớp mắt mê cung còn muốn phức tạp, liền tính đi tới, trong thời gian ngắn cũng sợ rằng không tìm được món đồ gì. Huống hồ nhật nguyệt thời không bên trong, là đối phương kinh doanh lão thiếu...", vạn nhất bị hãm ở bên trong, vây cái nửa tháng, đại thế giới đã mất đi chủ trì, chỉ sợ sụp đổ, Hồng Dịch ngươi bây giờ là toàn bộ đại thế giới trụ cột, không dễ loạn động.

Xác thực, Hồng Dịch nếu là bị vây quanh ở chỗ nào, một tháng, nửa tháng , chỉ sợ cục diện hội đại loạn. Thậm chí ngũ đại niểu phong Nhân tiên, đều sẽ rục rà rục rịch.

Hiện tại Hồng Dịch tuy rằng thành lập Đại Nhất Thống cục diện, nhưng hạt nhân vẫn là chính mình lực lượng uy hiếp. Đã mất đi sức mạnh nòng cốt de 为she, cục diện bấp bênh, lảo đà lảo đảo.

2 "Ta đương nhiên sẽ không lộn xộn) tình huống bây giờ ta rất thanh tỉnh..." "" Hồng Dịch cười cười: "Bằng không ta đã sớm giết chết thương thiên hà , hiện tại để cho chạy thương thiên hà, thả dây dài, rơi cá lớn, thăm dò rõ ràng tất cả tình huống mà thôi."

Trong khi nói chuyện, hắn tiện tay đem "Diễm vương chiến xa" ném đi, ném về âm thanh tự nhiên tiên tử: "Pháp bảo này đối với ta mà nói đã không có chỗ ích lợi gì, liền tặng cho ngươi phòng thân ."

"Như vậy, âm thanh tự nhiên cũng không khách khí." Âm thanh tự nhiên tiên tử đem chiến xa vừa thu lại, chui vào trong tay áo, khoảnh khắc chi hậu một mảnh hỏa diễm từ trên thân thể lập loè ra đến, lung lay lòe lòe, sáng tối luân phiên, lúc lạnh lúc nóng, hiển nhiên là đem chiếc này khoáng thế kỳ trân luyện hóa.

Hệ này liệt cảnh tượng, thấy được Hoàng Diễm Diễm trong lòng cảm giác khó chịu, bất quá nàng cũng không dám cùng Hồng Dịch đi tranh luận, chỉ là tú khí lông mày hơi động hơi động, trong lòng không biết được đang suy nghĩ gì.

"Đi thôi." Hồng Dịch nhàn nhạt nhìn túc Diễm Diễm một chút, thân thể hơi động, cùng thiên! Tiên tử liên quyết mà đi.

"Ai..." "" nhìn thấy Hồng Dịch rời đi, túc Diễm Diễm trong lòng một trận ung dung, vẫn mang theo đáng tiếc, nhẹ nhõm là Hồng Dịch cũng không có truy cứu nàng, đáng tiếc là một cái pháp bảo bỏ lỡ cơ hội.

Thể chất của nàng, là thật hỏa thể chất, nếu như đạt được diễm vương chiến xa, lần nữa đến thương thiên hà truyền ném hỏa chi đạo pháp, là có thể trùng kích tạo vật chi cảnh giới.

"Dương An, Dương An một "Nếu như ngươi còn sống, vậy tuyệt đối không phải hôm nay như vậy cục diện... . . ." "Bất quá coi như là ngày hôm nay cục diện như thế, ta vẫn là tin tưởng Dương An ngươi có thể sống tới đây. Đáng tiếc hôm nay tới chính là thương thiên hà, không phải chí tôn kia Thương Hoàng, nếu không thì" . . ." "", vực Diễm Diễm thầm nghĩ nói: "Kia Hồng Dịch không cho ta lực lượng, hiện tại lại cướp đoạt sức mạnh của ta, không có cách nào ta chỉ có thể chính mình tới, sớm muộn có một ngày một. . ." "Trong đồn đãi, kia Thương Hoàng phi tử nhiều vô cùng, mỗi một cái phi tử, đều có thể đạt được hắn sủng ái, thật sự là vạn bất đắc dĩ, ta cũng chỉ có thể như vậy, thu được lực lượng.

Cực cao trên trời, xuyên việt đếm rõ số lượng mười triệu dặm, thậm chí hơn trăm triệu dặm hư không loạn lưu, sẽ đi tới một cái kỳ dị vặn vẹo thời không, bên trong vùng thế giới này, khí lưu hoàn toàn vặn vẹo lên, có địa phương cực kỳ lạnh lẽo, là từng mảng từng mảng đại dương mênh mông, có địa phương cực kỳ nóng rực, lại là từng mảnh nhỏ hỏa bất quá có địa phương, là nóng lạnh luân phiên, trung hoà chi địa, cư nhiên diễn sinh ra được mảng lớn mảng lớn trôi nổi đại lục, ở nơi này từng mảnh nhỏ trôi nổi đại lục phía trên, có hải dương có đất liền, có kỳ hoa dị thảo, các loại thiên tài địa bảo, càng có rất nhiều kỳ quái mà cường đại dã thú.

Ở nơi này một ít trôi nổi đại lục phía trên, những kia kỳ quái mà cường đại dã thú so với đại thế giới bên trong phải cường đại không chỉ mười lần, dị thường chi hung bạo, như Kim Sí Đại Bằng Điểu, đại thế giới bên trong lớn nhất cũng chi có mười trượng tới rộng, có thể nắm lên hổ lang. Mà những này trôi nổi đại lục phía trên Kim Sí Đại Bằng Điểu, có tới rộng năm mươi, sáu mươi trượng, phi đằng, che kín bầu trời, khí tức hung mãnh cực kỳ.

Từng mảnh từng mảnh đại lục, từng mảnh từng mảnh băng hải, biển lửa, còn có vặn vẹo phong bạo, khí lưu, một mực diễn sinh đến lúc đó trống không phần cuối, tại kia phần cuối, chính là treo thật cao thái dương, còn có mặt trăng.

Mặt trời này, mặt trăng, một hỏa cầu, một băng cầu, nguyên nghèo lớn, treo lơ lửng bên trên, phát tán ra cực nóng cùng lạnh lẽo.

Nhật nguyệt cư nhiên giống như đại tiểu, nếu có đạo thuật cao thủ, tiếp cận Dương thần tồn tại, đi tới nơi này phiến hung hiểm đến cực điểm trong hư không, sẽ phát hiện, thái dương chi nóng rực ánh sáng hỏa diễm, chiếu rọi đến trên mặt trăng, kia ngọn lửa nóng bỏng, sẽ chuyển hóa thành cực kỳ lạnh lẽo ánh sáng.

Nhật nguyệt này không ngừng mà tại một vùng không gian bên trong chậm rãi luân phiên nhảy lên, giữa hai người duy trì lấy một loại vi diệu bình đường phố.

Do đó đã đản sinh ra phía dưới rất nhiều thế giới.

Tại mặt trời nơi sâu xa, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy rất nhiều hỏa diễm chi tinh linh, bay vút tới bay vút đi, có giống như chim, có giống như người, còn có cung điện, phòng ốc, đình đài lầu các, cũng không biết là ai có thể tại kia trong đó sinh tồn.

Mà tại mặt trăng nơi sâu xa, cũng có cung thất, thậm chí để tâm đi lắng nghe, còn có lành lạnh tiếng ca ngờ ngợ truyền tới: "Thiên thượng nhân gian 1 chỗ cao lạnh lẽo vô cùng... ... . . . Biết rõ ảnh" . . ." :

Vùng thế giới này, là kỳ diệu thiên địa.

Đột nhiên, một mảnh hư không hơi nhẹ rung động, hướng nội sụp đổ một hồi, một viên chu vi mấy trăm dặm trong suốt ngôi sao xuất hiện ở ở đây. Sau đó, viên này ngôi sao thu nhỏ lại, hạ xuống, đem bốn phía vặn vẹo thời không toàn bộ đều trấn định lại, dĩ nhiên tựa như là định địa thủy hỏa phong giống như.

Một bóng người, ở nơi này trong suốt trong tinh thần hiện ra.

Cái thân ảnh này, lại là thiên ngoại thiên lãnh tụ, Hư Dịch, mà cái đó trong suốt ngôi sao hiển nhiên chính là Bàn Hoàng Dương thần niệm đầu.

Hư Dịch vừa xuất hiện ở nơi này bên trong, trong ánh mắt bắn ra hai đạo cầu vồng, một đạo bắn về phía thái dương nơi sâu xa, một đạo bắn về phía mặt trăng nơi sâu xa. Các loại số phận cầu vồng bắn ra chi hậu, đầy đủ năm, sáu cái canh giờ phía sau, đột nhiên trên thái dương hỏa diễm hung mãnh, đầy trời đều là hỏa diễm, che ngợp bầu trời đánh sâu vào hạ xuống, ngọn lửa kia một đóa một đóa, rơi xuống đến rất nhiều trên đại lục.

Hư Dịch liền thấy, mỗi một đóa hỏa diễm, đụng vào đến bùn đất, liền kia bùn đất đều hòa tan đã thành khí bốc hơi đứng lên.

Mà tại thái dương phong bạo động tác thời gian, mặt trăng cũng chấn động, lạnh giá bông tuyết phong bạo tràn đầy hư không, cùng thái dương hỏa diễm tại đếm bằng ức vạn dặm, tỉ tỉ bên trong, triệu ngàn tỉ dặm thời không bên trong đụng chạm lấy.

"Nhật nguyệt thuỷ triều!"

Thấy được tình huống như vậy, Hư Dịch cũng có chút kiêng kỵ, vội vã tế lên Dương thần ý nghĩ bảo vệ chính mình.

"Thương Hoàng, Ân Hoàng, ta Hư Dịch ngày hôm nay đường xa mà đến, cũng là khách nhân, làm như chủ nhân, chẳng lẽ không ra đón khách?" Tại "Nhật nguyệt thuỷ triều" bên trong, Hư Dịch đột nhiên cao giọng nói.
