<!-- source: convert -->
# Chương 703: Sám hối không sám hối?

Những ngày gần đây, Hồng Dịch một mực đang trợ giúp Ngọc thân vương cật lực ổn định toàn bộ Ngọc Kinh Thành thế cục, không biết được bái phỏng bao nhiêu đại nho, hiền giả, còn có tướng lĩnh, Vương Công Đại Thần, mỗi cái thế gia thủ lĩnh, thư viện lãnh tụ, ưng thuận các loại lời hứa, vừa đấm vừa xoa, cuối cùng là đem thế cục ổn định lại.

Bất quá điều này cũng đem hắn mệt đến đủ a, liền tính lấy hắn Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ thần thông, thiên biến vạn hóa thân thể, nhưng vẫn là có phần không chịu nổi.

Ở nơi này một mùa đông, có lẽ là hắn trong cuộc đời bận rộn nhất cuộc sống.

Bất quá cũng coi như là đáng giá, toàn bộ thiên hạ tại Ngọc thân vương nắm quyền chi hậu, cũng từng bước bắt đầu rồi hướng hắn lý tưởng bên trong đích nhân đạo đi tới, chí ít sẽ không giống Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ hai người nắm quyền như vậy, càng ngày càng đóng kín, thiên hạ không khoái, sau cùng gần tới tại tiêu vong.

Chờ đợi đại cục ổn định lại chi hậu, Hồng Dịch cũng chính là đến xử lý chính mình chuyện riêng tư sự tình.

Cái này chuyện riêng tư, tự nhiên chính là Hồng Huyền Cơ, hắn trong cuộc đời, hy vọng nhất chiến thắng kẻ địch, cũng là hắn hy vọng nhất áp chế lại kẻ địch, lấy người thắng tư thái đứng ở Hồng Huyền Cơ trước mặt, nhường hắn cúi đầu, đây là Hồng Dịch một mực hy vọng , quan khi hắn cuối cùng làm được.

Thiên hạ đại cục, từng bước ổn định, chỉ chờ Ngọc thân vương đăng cơ, trở thành Ngọc hoàng đại đế, tiếp thu hải ngoại bách vườn, Nguyên Đột, Thần phong, Hỏa La làm lễ, ban bố tiếp theo hệ liệt chính món ăn, tiền thông hành thiên hạ. Đem người tâm liền chân chính ổn định lại, đại thế cũng không thể lay động.

"Tương lai chi chủ! Luyện hóa!"

Một hồi cắt đứt phong tiêu Hồng Huyền Cơ xiềng xích chi hậu, Hồng Dịch cũng không có đi quản hắn như thế nào, ngược lại lấy chính mình quan tại ở thần thông, lại đang Vô Thượng Pháp Khí Thần Khí Chi Vương bên trong, Hồng Huyền Cơ liền tính lợi hại đến đâu gấp đôi, cũng không có bất kỳ có thể phản kháng lực lượng.

Liền tính hắn tấn thăng đến phấn toái chân không cảnh giới, cũng chỉ sợ chạy trốn không đi ra, vì lẽ đó Hồng Dịch căn bản không dùng lo lắng, cũng không cần kiêng kỵ hắn phản kháng, tất cả phản kháng đều là lấy mão kích thạch.

Hắn tại đứt rời xiềng xích chi hậu, tay vồ một cái, kia bị "Nguyên thủy đạo quân" trấn áp tương lai chi chủ liền bị trôi nổi đến Lôi Trì hải dương trên mặt nước, đồng thời cấp tốc bay lên, tiến vào Hồng Dịch khí huyết biến thành thái dương bên trong.

Minh ô minh, minh minh minh tô.

"Tương lai chi chủ" phát ra mãnh liệt minh nuốt thanh âm, thật giống bị "Thái dương " tia sáng kích thích không chịu được, vị này vạn phật chi vương, cũng không chịu được Hồng Dịch khí huyết.

Thế nhưng Hồng Dịch sức mạnh to lớn, ở đâu là hắn có thể chống cự được, khẽ động, một luồng dâng trào cự lực liền trực tiếp đem "Nó" đưa vào thái dương bên trong.

Cường đại khí huyết, dương cương chi khí, nhất thời nhét đầy vị này tương lai chi chủ mỗi một tấc, nguyên khí. Mỗi một tấc tư duy, mỗi một tấc huyền ảo đại trận vận chuyển kết cấu.

Vào đúng lúc này, vô số phù hiệu, vô số đại trận, vô số tương lai cảnh tượng, đều hiện ra quan ở Hồng Dịch linh thức bên trong, thái cực Thuần Dương Nguyên Thần nhận lấy tất cả những thứ này, đồng thời cũng là biết chân chính tương lai Vô Sinh Kinh chân lý.

Tương lai chi chủ tất cả kết cấu, đều ở đây Hồng Dịch trong lòng bàn tay. -====-

Có thể nói, quan vào đúng lúc này, coi như là không có tương lai chi chủ, Hồng Dịch cũng có thể sinh sinh bỗng dưng luyện chế 1 tế luyện xuất một vị tương lai chi chủ đến, chẳng qua là phải hao phí rất nhiều ngày tài địa bảo, lượng lớn nguyên khí, còn có thời gian dài mà thôi.

"Vị này tương lai chi chủ, kết cấu cái quả nhiên phức tạp, so với thân thể tới đều ngoài ra có một tầng huyền diệu, nếu như ta muốn luyện chế ra đồng dạng một vị đến, chí ít yêu cầu thời gian ba năm, có thể tưởng tượng đạt được, Càn Đế Dương Bàn vì luyện chế vật này, hao tốn bao nhiêu tâm huyết, bao nhiêu lực lượng. Quan tại không biết trốn ở cái góc nào bên trong rơi lệ, chảy máu đi."

Hồng Dịch nhìn xem "Tương lai chi chủ" tại "Khí huyết thái dương" bên trong lăn lộn. Từng khắc một dấu ấn tinh thần đều ở đây từng bước làm hao mòn, trong lòng cảm thán.

Cũng không biết qua bao lâu, tựa như là một khắc, lại hình như là mười ngàn năm, "Khí huyết thái dương "

Bên trong đích tương lai chi chủ kịch liệt run rẩy lên, bạo phát ra mãnh liệt hơn minh nuốt thanh âm, giống như là một con đợi làm thịt giết gà trống, làm ra sau cùng liều chết giãy dụa.

Thế nhưng là chuyện vô bổ o Hồng Dịch lấy tay chỉ một cái.

"Thiên hoang địa lão, năm tháng thời gian, tương lai tại ta, một chưởng khó thoát." Liên tiếp âm thanh từ Hồng Dịch trong miệng truyền đạt ra, hóa thành phù văn, vọt tới "Khí huyết thái dương" bên trên, lần nữa thẩm thấu tiến vào "Tương lai chi chủ " trong thân thể.

Loạt xoạt!

Tương lai chi chủ chín con tinh nhãn toàn bộ đều đóng xuống dưới, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã mất đi tất cả sinh cơ, tựa như là vào đúng lúc này chết đi giống như, hiển nhiên là bị Hồng Dịch chiêu này đạo thuật đem tất cả ký ức, Càn Đế Dương Bàn dấu ấn tinh thần đều làm hao mòn hết sạch, tương lai chi chủ chân chính đã biến thành vật vô chủ.

"Tương lai tích trữ ở tâm ta, tâm ta hơi động, tức là tương lai."Hồng Dịch gật gật đầu, lần nữa nói, trong nháy mắt, cường đại ý niệm hung hăng đụng chạm lấy tương lai chi chủ, sau đó vị này vạn phật chi vương nhất thời lại mở mắt ra, chín con tinh nhãn bên trong lập loè một nhóm dị kinh văn, lại là dịch kinh chi đạo kinh văn.

Một luồng vô cùng to lớn giải toán, tính toán khí tức từ "Tương lai chi chủ" trên thân thể truyền đạt ra, so với trước kia tính toán năng lực, lại tăng lên nữa rất nhiều. Hình như vị này tương lai chi chủ, có thể tính toán tất cả, xuyên thủng vĩnh hằng tương lai, thậm chí có tính toán bỉ ngạn năng lực.

"Chu Dịch chi đạo, là bên trong đất trời, tinh diệu nhất giải toán chi pháp, mà tương lai chi chủ, là bên trong đất trời khổng lồ nhất tính toán hóa thân, hai hai kết hợp, mới là hoàn mỹ chi đạo, từ nay về sau cái này tương lai chi chủ, chính là bên trong đất trời, cao thâm nhất, có thể thấm nhuần tương lai các loại biến hóa Tôn giả, ta liền thay ngươi lấy cái có Thái cổ phong phạm tên đi. Thái cổ chi người, đều là một chữ, Bàn Hoàng gọi là bàn, nguyên hoàng gọi là nguyên, Thái Thượng Giáo Chủ gọi là quá. Tương lai chi chủ, ngươi liền gọi làm "Hi, đi, ngươi đảm đương nổi cái này tôn quý chữ, ta mình thi giải, xóa hồng chữ, liền gọi làm dễ dàng. Một chữ, mới có Thái cổ phong độ."Hồng Dịch nhìn xem một lần nữa biến hóa tương lai chi chủ "Hi "Đạo môn lúc này, "Tương lai chi chủ" "Hi" lại ở tại "Khí huyết thái dương" bên trong, cũng không nói chuyện, chỉ là mỉm cười gật gật đầu, để lộ ra một luồng ôn hòa, trơn bóng, vô thượng trí tuệ ý cảnh.

"Tương lai chi chủ" hi quan tại pháp lực tăng nhiều, tính toán thiên văn, địa lý, trận pháp, binh pháp, lòng người, quan tại, tương lai thù các loại tất cả, cũng không có không thể, có hắn làm như "Chúng Thánh Điện "  tổng khu ngũ, vận chuyển cung điện không gian thời gian, trận pháp, đều là bổ sung lẫn nhau, không có bất kỳ sơ sót.

Đến quan vào đúng lúc này, liền tính không có Hồng Dịch tồn tại, Chúng Thánh Điện cũng có thể độc lập vận chuyển, không đến nỗi rơi vào tà ma người trong tay. Hồng ý tưởng nhưng là sau đó vượt qua bỉ ngạn. Cung điện này vẫn tồn ở lại đại thế giới! Bên trong. Dẫn dắt liền nhiều người đến bỉ ngạn đây.

"Phụ thân đại nhân, ngươi xem lâu như vậy. Nhìn thấy ta luyện hóa tương lai chi chủ, nhưng cũng không ngăn cản, là vì cái gì đây? Cư nhiên như vậy có thể chịu? Phải biết vị này "Tương lai chi chủ, nhưng là ngưng tụ ngươi hòa Dương Bàn rất nhiều tâm huyết ." Nhất luyện hóa tương lai chi chủ phía sau, nhường hắn tồn tại tại "Khí huyết thái dương" bên trong, cùng Thái Cực Lôi Trì bên trong đích nguyên thủy đạo quân nhất xướng nhất hợp. Kêu gọi kết nối với nhau, so với Thủy Long, Tổ Long càng phối hợp hiểu ngầm, cũng càng làm huyền diệu, có thể nói là trong thiên địa vũ trụ, hoàn mỹ nhất một đôi phối hợp.

Hồng Dịch xoay người lại, đã nhìn thấy chân đạp Lôi Thủy, đứng ở Lôi Trì đại dương bên trên Hồng Huyền Cơ.

Vừa mới Hồng Huyền Cơ từ trong phong ấn đi ra, nhìn thấy tất cả những thứ này, bất quá trong lòng hắn biết, liền tính tại lợi hại cũng không ngăn cản được, chỉ là tĩnh mũi , hờ hững nhìn xem tất cả những thứ này.

"Nghiệt tử, ngươi chẳng lẽ như vậy liền có thể khiến cho ta khuất phục? Đó là không có khả năng, ngươi thân là con trai của ta lâu như vậy, chẳng lẽ liền không biết tính cách của ta? Hơn nữa ngươi quan tại cũng chỉ có thể đem ta vây ở chỗ này, muốn giết chết ta, vẫn chỉ sợ không làm nổi. Tu luyện đến thiên biến vạn hóa thần thông người, không phải dễ dàng như vậy bị giết chết , huống chi, ta ở nơi này ít ngày bên trong, tìm hiểu tử ngoài ra một loại huyền diệu, sớm muộn hội phấn toái chân không, ngươi nếu như kiêng kỵ, có thể quan tại liền giết ta, nhìn ngươi làm không làm được đến." Hồng Huyền Cơ nghe Hồng Dịch lời nói, vẻ mặt vẫn là hờ hững, thật giống không đem tự thân an nguy để ở trong lòng, lại hình như là có đặc biệt không sợ gì, càng giống như là trong tuyệt vọng từ bỏ tất cả, ai cũng bắt giữ không tới hắn thời khắc này, trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Hồng Huyền Cơ a Hồng Huyền Cơ, ngươi đến quan tại còn không hiểu rõ ta sao? Ta làm nhiều như vậy, luyện thành vô thượng thần thông, vì mục đích cũng chính là cùng ngươi nói chuyện ngang hàng mà thôi." Hồng Dịch thấy buồn cười, "Quan tại ta thực đã thành người thắng, ngươi cũng không cần tại trước mặt ta giả ra như vậy một bộ khuôn mặt tới rồi." Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch trên tay một phen, trong chớp mắt có thêm một vị trong suốt ngọc đàn, ngọc đàn bên trong, là màu xám trắng tro cốt. Hắn lấy tay nhẹ nhàng ném đi, Thái Cực Lôi Trì bên trong đích Lôi Thủy bay lên, hóa thành một tôn tế đàn, đem ngọc đàn cung phụng ở trên mặt này.

Hồng Huyền Cơ nhìn xem cái này ngọc đàn bên trong đích tro cốt, lông mày nhẹ nhàng hơi động, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ không có một chút nào vẻ mặt.

"Phụ thân đại nhân, đây là mẫu thân ta Mộng Băng Vân tro cốt, một đời nhờ vả không phải phu quân, mẫu thân, không biết được ngươi quan đang hối hận hay chưa vậy? Đáng tiếc, ta dù cho có vô lượng thần thông, không cách nào nghịch chuyển thời gian, thay đổi qua đi, bằng không ta ngày hôm nay thật muốn ngay ở trước mặt Hồng Huyền Cơ trước mặt, hỏi một câu ngươi, đối mặt vị này vô tình vô nghĩa, võ đạo sắp phấn toái chân không cường giả, ngươi rốt cuộc hối hận qua hay chưa vậy?" Hồng Dịch hướng về phía tro cốt, lẩm bẩm nói.

"Ngươi cái này con bất hiếu, mẹ ngươi tỉnh hồn lại, chỉ sợ sẽ hung hãn cho ngươi hai cái bạt tai?" Hồng Huyền Cơ lạnh lùng nói: "Ngươi soán vị cướp ngôi, bức đi hoàng thượng, giam cầm cha đẻ, tất cả nhân luân đại đạo đều bị điên đảo, ngươi có thể nói là súc sinh, vẫn xưng thánh nhân gì? Vẫn xưng dễ dàng tử? Mộng Băng Vân a Mộng Băng Vân, ngươi xem xem ngươi nhi tử, quan đang thay đổi thành hình dáng gì! Để tiếng xấu muôn đời! Liền ngươi cũng phải bị liên lụy, gánh vác vạn cổ bêu danh, ta chân thay ngươi không đáng, ngươi tại sao phải cho cái này con bất hiếu đặt tên là dễ dàng? Nhường hắn phải đi rồi thiên địa khí vận, biến thành ma đầu?" "Ha ha, a %" nghe Hồng Huyền Cơ lời nói, Hồng Dịch không giận, ngược lại cười , cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, liền nước mắt đều đi ra , tựa hồ là hết sức hài lòng: "Người trong thiên hạ đều đọc dễ dàng, người trong thiên hạ đều tôn dễ dàng, người trong thiên hạ đều sùng dễ dàng. Dân ý tức thiên ý, ta bị người trong thiên hạ ủng hộ, phụ thân đại nhân ngươi là cỡ nào ngông cuồng tâm tính?"

Dám lật đổ người trong thiên hạ cách nhìn?"Người trong thiên hạ tôn sùng là dễ dàng, không phải ngươi." Hồng Huyền Cơ lạnh lùng nói.

"Ta chính là dễ dàng, dễ dàng chính là ta. Tuy hai mà một, ta nguyện người trong thiên hạ người như rồng bay giống như, bay lượn phía chân trời, dễ dàng cũng nguyện người trong thiên hạ, người người thoát ly khổ hải, đến kính bờ. Ta làm tất cả, chưa từng có thay đổi qua. Tại Ngọc thân vương sau khi lên ngôi, tất cả những thứ này liền bắt đầu thi hành. Ngươi cũng nhìn thấy , đều nhìn thấy tất cả những thứ này ." Hồng Dịch cười , thân thể ngạo nghễ đứng vững: "Kỳ thực ta cũng một mực không nghĩ muốn giết ngươi, ngươi tu luyện tới quan tại, cũng thập phần không dễ dàng. Thiên biến vạn hóa a! Thiên biến vạn hóa thân thể thần thông, từ cổ chí kim, Thái cổ đến quan tại, cũng là vài người ít ỏi.

Quan tại ta chỉ cần phụ thân đại nhân ở mẫu thân ta tro cốt trước, đập một cái đầu, lớn tiếng nói một câu, ta sai rồi. Giữa chúng ta ân oán, xóa bỏ, ngươi quan tại là có thể xuất Chúng Thánh Điện. Đại thế giới, trong thiên hạ, mặc cho ngươi tiêu dao." "Ồ? Ngươi cái này nghiệt tử, sẽ không sợ ta sau khi đi ra ngoài, đem thiên hạ đại thế lại lần nữa xoay chuyển tới đây, để ngươi cái này loạn thần tặc tử, chết không có chỗ chôn?" Hồng Huyền Cơ trên mặt, yến quan ra một tia châm biếm.

"Ta có thể tại ngươi thời điểm cực thịnh bắt ngươi, đánh bại Dương Bàn, như thế nào lại sợ sệt ngươi lại lần nữa quay đầu trở lại?" Hồng Dịch ánh mắt nhìn xem Hồng Huyền Cơ, biến thành không có một chút nào cảm tình: "Ngươi tại mẫu thân tro cốt trước mặt, nhận sai, dập đầu, ngay lập tức sẽ có thể đi. Ta không làm khó dễ ngươi, ngươi sau đó nếu như gây sự, ta như thường có thể phong ấn ngươi.

Liền tính ngươi phấn toái chân không thì lại làm sao? Ngày xưa, ngũ đại Thần Vương thời điểm hưng thịnh, mỗi người đều giống như phấn toái chân không cao thủ, còn không phải bị Trường Sinh Đại Đế toàn bộ phong ấn?" "Ngươi là tự so Trường Sinh Đại Đế lạc? Cũng thật là ngông cuồng." Hồng Huyền Cơ khóe miệng nhếch lên một tia độ cong, hiện ra quan ra gay gắt, "Bất quá ta đối hoàng thượng cũng sẽ không quỳ xuống, thay đổi đừng nói là Mộng Băng Vân , phu vi thê cương, liền tính Mộng Băng Vân sống sót, quỳ xuống cũng là hắn, đây là thiên địa cương thường, luân lý vị trí. Ngươi muốn ta quỳ xuống nhận sai? Ha ha ha ha Mộng Băng Vân là của ta tiểu thiếp, liền tính ta làm sai, nàng cũng phải yên lặng chịu đựng! Ta nhận sai, cũng là tội nghiệt của nàng!" "Ồ?" Hồng Dịch lắc đầu một cái: "Ta mang phụ thân đại nhân đi xem xem giam giữ tại thiên lao bên trong đích Hồng gia con cháu, còn có Triệu phu nhân đi. Hi vọng phụ thân có thể hồi tâm chuyển ý, nếu như phụ thân không quay lại tâm chuyển ý, thì nên trách không được ta, võ công của ngươi, đến từ mẫu thân ta, ta phải muốn thay mẫu thân đã thu hồi, thu hồi chi hậu, ta đúng là hi vọng phụ thân đại nhân vẫn là giống quan tại dạng này cứng rắn, đạo tâm kiên tống "
