<!-- source: convert -->
# Chương 741: Đều bị đánh nổ dưới

Ám Hoàng Đạo Nhân, tám lần lôi kiếp cao thủ, nắm giữ ám tinh, hơn nữa thương thế hoàn toàn khôi phục, cố gắng tiến lên một bước, hiện tại đến thời điểm cực thịnh, lực lượng vô cùng vô tận, đầy đủ có thể sánh ngang Cửu Thứ Lôi Kiếp cường giả.

Thế nhưng hiện tại, tại trước mặt Hồng Dịch, cư nhiên không có nửa điểm năng lực chống đỡ, trực tiếp một quyền bị đánh bạo, ám tinh cũng bị phân giải thành tinh khiết nhất hắc ám nguyên khí, chuyện này quả thật là chuyện xưa nay chưa từng có.

Không nói tám lần lôi kiếp cao thủ, coi như là bảy lần lôi kiếp tạo hóa, tại thiên địa bên trong cũng là đủ để tiêu dao tồn tại, có lẽ Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ có thể đánh bại tạo hóa, thế nhưng muốn giết chết, hoặc là triệt để phong ấn kia nhưng là vô cùng khó khăn.

Thế nhưng bây giờ lại khác biệt, Hồng Dịch phấn toái chân không!

Phấn toái chân không cảnh giới, vốn là cùng Dương thần cùng một đẳng cấp cảnh giới mà thôi, đều là phồn thịnh mà mênh mông, uy lực vô cùng.

Nếu như miễn cưỡng muốn nắm Dương thần cảnh giới, cùng phấn toái chân không cảnh giới đem so sánh lời nói, cái kia chính là trời và đất quan hệ. Dương thần là yêu, càn Thiên Chi Đạo, vạn vật tư thủy, mà phấn toái chân không là đất, vạn vật tư sinh.

Trời và đất, một trên một dưới, thiếu một thứ cũng không được, một cái chí cao vô thượng, một cái rộng lớn khoan hậu.

Hồng Dịch hiện tại tuy rằng trùng kích Dương thần, chưa thành công, thế nhưng phấn toái chân không thành công, nhưng cũng chính là đạt được lưỡng chung đại đạo một loại trong đó, vẫn là không ai địch nổi, tung hoành tan tác.

Càng lợi hại hơn là, hắn nắm giữ Thần Khí Chi Vương.

Nếu như vẻn vẹn là một cái phấn toái chân không cường giả, đối phó Ám Hoàng Đạo Nhân có lẽ đang không có người tình huống, có thể đánh nổ hắn, thế nhưng tại đông đảo cao thủ xoay quanh, công kích phía dưới, tuyệt đối không có khả năng trong thiên quân vạn mã, chém giết thượng tướng thủ cấp, như dễ như trở bàn tay giống như đơn giản.

Một cái phấn toái chân không cường giả, lại nắm giữ Thần Khí Chi Vương, vậy thì tương đương với là tương đương với năm đó "Tạo Hóa đạo nhân" cùng "Thái", tung hoành Thái cổ, trên dưới là vạn năm, không người có thể địch, cũng không có người có thể làm sao.

Bây giờ Hồng Dịch, phấn toái chân không chi hậu, tuy rằng không bằng cái này hai đại Dương thần, nhưng cũng tuyệt đối cách biệt không được rất xa, có thể nói coi như là hai vị Dương thần, trong đó bất kỳ một vị phục sinh, không hẳn liền có thể hoàn toàn giết được Hồng Dịch.

Một quyền đánh nổ Ám Hoàng Đạo Nhân, dùng thân thể va nứt ám tinh chi hậu, Hồng Dịch lúc này mới tinh tế lĩnh hội trong cơ thể mình ẩn chứa lực lượng.

Hắn hích tại ở thân thể, tuy rằng vẫn là hình người, thế nhưng là hoàn toàn thoát ly thân thể con người kết cấu, đã biến thành một loại kỳ diệu tồn tại, hắn thậm chí có một loại cảm giác, chính mình là "Đại thế giới", chính mình là "Chín mươi Cửu Châu", chính mình là đại địa hóa thân, kiếp trước của mình, chính là đại địa linh hồn, hiện tại chẳng qua là phân ra một tia linh hồn, chuyển thế đầu thai, biến thành * người.

Chân thân của mình, kỳ thực chính là đại thế giới, cùng với trong thiên địa vũ trụ sở hữu Thổ địa.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được thân thể của chính mình, mỗi một tấc da thịt, thậm chí mỗi một cái tạo thành thân thể hạt nhỏ bé, đều tràn đầy lực lượng, là một loại thâm hậu cực kỳ, hùng hồn vô cùng lực lượng, mỗi một quyền kích giết mà đi, cũng có thể cùng đại thế giới, còn có toàn bộ trong thiên địa vũ trụ Thổ địa lực lượng nối liền cùng một chỗ, mãnh liệt như nước thủy triều, không gì sánh nổi.

"Ta chính là hậu đức hóa thân, ta chính là đại địa chín mươi Cửu Châu hóa thân, ta là bên trong đất trời, toàn bộ sinh linh thai nghén giả, ta vô tư dưỡng dục thiên hạ tất cả sinh linh, ..." . , "Đây chính là thành tựu phấn toái chân không cảnh giới chi hậu tư tưởng sao? Quả nhiên là kỳ diệu a, chí cao tồn tại a, hậu đức địa a, hùng hậu thổ!"

Hồng Dịch ý nghĩ thoáng Nhất Vận chuyển, liền đem thành tựu phấn toái chân không bên trong đích các loại thân thể dị tượng phân tích được thấu triệt đứng lên.

Cường đại tương lai chi chủ "Hi" đem phấn toái chân không trải qua, tâm thái, tâm tình, thân thể phát sinh các loại biến hóa, thiên địa nguyên khí các loại gợn sóng, thậm chí chín mươi Cửu Châu kia Thần Bí Không Gian điểm trúng rất nhiều rung động, cùng nhân thể có phần cái gì liên hệ, đều toàn bộ ghi lại suy nghĩ của mình bên trong, làm như trực tiếp kinh nghiệm.

Cái này kinh nghiệm, thật sự là quá trọng yếu, tại đại thế giới bên trong thậm chí toàn bộ trong thiên địa vũ trụ cũng quá ít ỏi . Từ cổ chí kim, cũng chỉ có một vị Thánh hoàng là phấn toái chân không cường giả.

Một mặt quen thuộc phấn toái chân không chi hậu cảnh giới, một diện tích súc gắng sức lượng, đồng thời bùng nổ ra chân khí, chống lại chu vi vô cùng vô tận thần thông oanh kích, Hồng Dịch còn có cơ hội, rảnh tay, thu thập chiến công.

"Không! Ám hoàng! Các ngươi còn muốn giãy dụa không được! Toàn bộ trở thành ta tế phẩm a! Phấn toái chân không cường giả, không dung mạo phạm! Ai mạo phạm ta, ai liền phải chết!"

Hồng Dịch mặt không hề cảm xúc, phát sinh bàng bạc âm thanh, lại ra tay, một tay chộp tới, năm ngón tay chân khí lần nữa ngưng tụ thành vòng xoáy, bao lại hóa thành hắc ám chân khí ám tinh, còn có Ám Hoàng Đạo Nhân nổ tung thân thể, càng rảnh rỗi hơn bị đánh được máu thịt tung toé Thái cổ thiên yêu Viên Ma thân thể.

Cái này hai đại cao thủ, vừa bị đánh nổ, nhưng là không có chết, bọn họ đều là bách luyện thân thể, có thể nói là bất tử bất diệt tồn tại, liền tính vỡ thành bột phấn, cũng chưa chắc thì sẽ không thể tu dưỡng hoàn nguyên, Hồng Dịch vừa mới chẳng qua là một quyền làm bọn họ bị thương nặng, làm cho bọn họ tạm thời mất đi sức chiến đấu.

Giống như là hai cái phàm nhân cao thủ tranh đấu, nháy mắt tứ liền bị người đánh gãy tay chân giống như.

Hiện tại Hồng Dịch lại ra tay, cũng không phải triệt để muốn đem bọn họ hóa thành tro tàn, mà là trực tiếp phong ấn pháp bảo của bọn họ, thân thể, còn có nguyên thần.

Hồng Dịch vừa ra tay, vồ bắt trong lúc đó, mặc dù là không, còn có Ám Hoàng Đạo Nhân tàn hồn liều mạng giãy dụa, nhưng cũng cũng không thể thoát khỏi cường đại vòng xoáy lực hấp dẫn, cứng rắn bị vồ bắt đến Hồng Dịch dưới bàn tay, muốn bị hút vào trong thân thể.

Bây giờ Hồng Dịch, thân thể giống như là vô số đại hắc động, có thể thôn phệ vạn vật, hòa tan vạn vật, đánh nát vạn vật.

Đây cũng chính là vỡ nát chân Kara no Kyōkai lực lượng.

"Hồng Dịch, rất người ở lại đây đi! Ta cũng không tin, phấn toái chân không thật sự có mạnh như vậy thịch." Ngay tại Hồng Dịch lần này vồ bắt "Không" cùng "Ám Hoàng Đạo Nhân "  thời gian, trong chớp mắt cái đó gọi là "Phạt "  thiếu niên phát uy, hai tay tách ra, lần nữa oanh kích ra một chiêu "Lạch trời thần phạt" 0 cái này gọi là "Phạt "  thiếu niên, võ đạo cực kỳ tinh thâm, hơn nữa khí chất trên người, có một loại phản kháng bất kỳ quyền uy, đem bất kỳ quyền uy đều đạp ở dưới bàn chân tinh thần, cùng hư vô một Sát đạo tinh thần, giống nhau như đúc, rồi lại có phần khác biệt, nhưng đều đại diện cho chính là một loại cứng rắn đến cực điểm ý chí võ đạo, mang theo loại ý chí này, đi thẳng xuống dưới, đồng thời kiên quyết không rời, nhất định sẽ đạt được thành tựu lớn.

Hơn nữa cái này gọi là "Phạt "  thiếu niên, đã lấy được thành tựu lớn, hắn đã tu luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới! Hơn nữa võ đạo chi tinh thâm vi diệu, huyền ảo chỗ. Còn muốn thắng được không rất nhiều rất nhiều.

Càng lợi hại hơn là, Hồng Dịch lúc ẩn lúc hiện cảm giác được, cái này "Phạt" thôn phệ quá Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, vì lẽ đó thân thể của hắn có một loại cực kỳ mạnh mẽ tính dai, lực lượng cũng như đạo giống như trầm hùng.

Một chiêu "Lạch trời thần phạt" oanh kích mà đến, khắp nơi đều là bóng người màu trắng, thần thánh hào quang, còn có một loại "Đại trừng phạt "  mùi vị. Che ngợp bầu trời, lần nữa bao vây lấy Hồng Dịch.

"Ngươi chính là Trung Ương Thế Giới, phản kháng triều đình lãnh tụ, thần phạt quân đoàn lãnh tụ! Phạt! Ta từ chiến tranh đại thần trong ký ức từng thấy ngươi, ngươi là một nhân vật lợi hại, thế nhưng ngươi tại phấn toái chân không cường giả trước mặt, vẫn cứ không có năng lực chống đỡ!"

Hồng Dịch sừng sững trung ương, ngạo nghễ kể rõ "Phong vân khuấy động ba vạn năm, một khi biến cỏ là Chu Dịch. Ngươi cũng ta ngã xuống!"

Đối mặt "Lạch trời thần phạt "  một chiêu, Hồng Dịch toàn thân như phong vân kiểu khuấy động, như mây thủy giống như cuồn cuộn, lại đấm một quyền phá diệt mà ra, vỡ nát mà xuất -0 ầm ầm!

Toàn bộ bên trong đất trời thời gian, ầm ầm cải biến, thiên địa này, trong lúc đó, từ Thái cổ đến bây giờ, các loại phong vân khuấy động, toàn bộ đều hiện ra ở quyền của hắn kình bên trong, đồng thời đến nơi này một quyền cuối cùng, dịch đạo dòng lũ, cùng thời gian thời gian sông dài, hoàn toàn hợp hai làm một, chúa tể vận mệnh, chưởng khống vạn linh.

Hồng Dịch phấn toái chân không bên trong, lần nữa đánh ra một quyền "Phong vân khuấy động ba vạn năm, một chiêu biến cỏ là Chu Dịch" .

Bùm bùm!

"Lạch trời thần phạt "  bạch quang, toàn bộ bị hòa tan ở cú đấm này bên trong, bất kỳ đối với Hồng Dịch công kích, giống như là hạt cát ném vào trong nước, bị cuốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lúc này lúc này, Hồng Dịch chính là dòng lũ, chính là một cái dòng sông thời gian, một cái thời gian trường hà, một cái mạng vận trường hà, mà người còn lại, chính là trong sông đá cuội, chỉ có chịu đựng giội rửa, không có phản kháng khả năng.

"Phạt" to lớn một cái thân thể, bị Hồng Dịch cú đấm này, trực tiếp oanh lên, thật giống lông chim bị gió lớn thổi bay, trực tiếp oanh kích lên thiên không ngàn vạn trượng tới cao, sau đó thân thể nổ thành bột mịn, bao quanh huyết nhục, không ngừng mà hướng bốn phương tám hướng hư không rơi xuống.

Cường đại như Huyết Nhục Diễn Sinh, thần phạt quân đoàn, phản kháng trung ương chính phủ lãnh tụ thiếu niên, tại phấn toái chân không Hồng Dịch một quyền phía dưới, cũng là tan xương nát thịt.

"Băng tâm! Thay phạt nghịch chuyển hài cốt, vì hắn phục sinh, chiếm được thời gian!"

Hư Dịch gầm hét lên "Ta chính là thiên chi cha, ta diễn sinh ra được thiên, ý chí của ta, đứng trên thiên ý bên trên. Hồng Dịch, ngươi hôm nay, không thể không chết! Trường sinh Vô Phùng Thiên y, giữ gìn thân ta, nguyên thần hợp nhất, Thuần Dương hiển thánh!"

Hắn cái này một gầm thét, trên người lần nữa nhiều hơn một cái pháp bảo, pháp bảo này là một bộ y phục, bao hoàn ở thân thể chi hậu, không có một tia khe hở, thậm chí ngay cả vết nứt không gian đều không có, thật ứng với một cái thành ngữ "Thiên y vô phùng" 0 không có sai, đây chính là năm đó, Trường Sinh Đại Đế pháp bảo "Vô Phùng Thiên y", thiên y vô phùng cái từ ngữ này, cũng chính là chiếm được cái này điển cố.

Đây là một cái vô thượng pháp y, đầy đủ có thể sánh ngang Như Lai Cà Sa, không phải là so với Như Lai Cà Sa càng sâu một phân.

Vừa mặc vào vận kiện Vô Phùng Thiên y chi hậu, Hư Dịch sức mạnh toàn thân lần nữa bành trướng, thân thể cùng thiên y hoàn toàn kết hợp, ngưng tụ thành một luồng mênh mông tinh thần.

Mặc vào ví dụ như lỗi áo cà sa càng lợi hại hơn pháp y, Hư Dịch mặt hướng Hồng Dịch, lại là không uý kị tí nào Hồng Dịch phấn toái chân không cảnh giới chí cao, thân thể một chuỗi, chân đạp "Ba bàn bước", trên tay biến hóa ra ngàn vạn thần quyền, bốn phía oanh kích mà đến, đem Hồng Dịch hoàn toàn bao vây ở trong đó.

"Không có tác dụng, vào giờ phút này, ta chính là chân không hóa thân, đập tan chân không, ta chính là chân không! Cái gì là chân? Cái gì là không, ngươi sẽ không hiểu, thời khắc này ta, cường đại đến mức nào, Hư Dịch!

Đối mặt Hư Dịch công kích đánh giết, Hồng Dịch không nhúc nhích chút nào, trong miệng ngâm xướng xa xưa từ ngữ, lần nữa đón trên người, thân thể trực tiếp va chạm hướng Hư Dịch.

Hai người trong chớp mắt, ở trong hư không giao thủ, trao đổi chín chín tám mươi mốt quyền, Hồng Dịch trở tay rung động, thiên địa khuấy động, thời không Tuyệt Bá, ngang mậu thân thể, thật giống một vị ngang qua thiên địa cây cột lớn, bên trên cắm vào cửu tiêu, dưới đâm hoàng tuyền.

"Ba vạn năm chi khuấy động, ta tới xoay chuyển!" Một quyền đem Hư Dịch quyền đẩy ra, Hồng Dịch cuộn trào vô biên, hung hăng một quyền, đột phá thời không bất kỳ ràng buộc, đánh vào Hư Dịch trên lồng ngực.

Ầm ầm!

Hư Dịch bành trướng thân thể, toàn bộ lan lún xuống dưới, đặc biệt là bộ ngực của hắn, tựa hồ bị đánh cho sưng phồng lên, một cái to bằng vại nước bao thịt phồng lên, đồng thời trên người của hắn Vô Phùng Thiên y, hào quang lấp loé, hình như liền muốn vỡ tan giống như, rất nhiều ánh sáng đều hiện ra khe hở.

Nhào Đùng!

Hồng Dịch lại lần nữa nghiêng người gần tiến vào, một quyền đánh vào Hư Dịch trên lồng ngực bánh bao lớn bên trên, liền đem cái này bánh bao lớn đánh vỡ, một luồng nồng nặc huyết dịch phun ra, rốt cuộc lại hiện ra thiên địa mưa máu tình cảnh.

Hư Dịch cả người, hình như con gà con giống như bị đánh bay, trên người của hắn Dương thần ý nghĩ, thậm chí đều thoát ly chính mình vụ thể, bị chấn động được ô ô cuồng hô, hình như cũng đối với Hồng Dịch phấn toái chân không sức chiến đấu, sản sinh mười phần kiêng kỵ.

"Đi!"

"Thương Hoàng" "Ân Hoàng" hai người này tại Hồng Dịch phấn toái chân không thời điểm, cũng đã lui nhanh, đang lo lắng, có muốn hay không tiêu hao pháp lực lại lần nữa ra tay, đánh giết Hồng Dịch, nhưng ngay tại hai người ý nghĩ xoay tròn thời gian, Hồng Dịch đại phát thần uy, quét ngang thiên hạ, tam quyền lưỡng cước đánh nổ Ám Hoàng Đạo Nhân, không, hủy diệt ám tinh, sau đó càng làm "Phạt" đánh thành bột phấn, sau cùng liền Hư Dịch Vô Phùng Thiên y đều không chống đỡ được, người bị đánh được bỗng dưng vứt lên, phun máu như mưa.

Tất cả những thứ này, đều biểu lộ, lúc này Hồng Dịch đã thành nhân vật không thể chiến thắng, ít nhất ngày hôm nay vây giết Hồng Dịch kế hoạch, là không thể thực hiện.

Vì vậy hai người, nói đi là đi, trên người hướng lên trên nhảy lên, nhất thời bầu trời nhật nguyệt thuỷ triều, mãnh liệt mà tới, đem bọn họ tiếp đón được thuỷ triều bên trong đi.

Đây là hai người khổ luyện mấy ngàn năm vô thượng độn pháp, lợi dụng nhật nguyệt thuỷ triều chi lực, ẩn giấu thời không.

"Nhật nguyệt thuỷ triều, cũng về ta sở hữu. Không thể trốn đi đâu được!"

Hồng Dịch đứng vững bên trong đất trời, đối mặt hai người đào tẩu phương hướng, dạng xuất một quyền. Cái kia khổng lồ nhật nguyệt thuỷ triều lại bị bỗng dưng cắt đứt!
