<!-- source: convert -->
# Chương 705: Huỷ bỏ võ công bên trên

Tới đây mang theo từng tia từng tia hàn ý hòa thanh lương, từ khi tại mấy năm trước, Triệu phu nhân đem nàng đưa đến phía đông phủ Quán Quân hầu để bên trong đích thời gian, bị Hồng Dịch giải cứu hạ xuống vẫn ẩn giấu ở "Chúng Thánh Điện" bên trong hỗn loạn thời không một nơi nào đó tu luyện võ công, một mực bế quan đến bây giờ mới ra ngoài.

Qua mấy năm khổ tu, hơn nữa Hồng Dịch nguyên lai còn có một viên Thiên Nguyên Thần Đan lực lượng, ngay lập tức sẽ đem nàng mạnh mẽ tăng lên tới Nhân tiên cảnh giới tu vi.

Lần này Hồng gia bị tiễu diệt, nàng mẫu tộc, Vũ Ôn Hầu phủ Nhị phu nhân "Phương phu nhân "Cũng không có gặp phải giam cầm, mà là chuyển đến một cái chỗ an toàn, bình an, cái này cũng phải nhờ vào nàng và Hồng Dịch tại tuổi nhỏ thời gian đặt xuống hài lòng quan hệ, nếu không thì, che nhiễm phía dưới, trứng có an toàn? Lần này Hồng gia, Triệu gia mấy vạn người đều bị giam cầm tại "Dưới mặt đất Thiên Lao" bên trong, Hồng Tuyết Kiều là làm như người trông coi một trong.

Ngọc thân vương muốn thành lập tân triều, mọi người tay đều muốn một lần nữa quy hoạch, tất cả cựu thần tử, cuối cùng Càn Đế Dương Bàn thần tử, đều phải muốn bị thanh trừ, Hồng Tuyết Kiều dĩ nhiên là có thể thượng vị, nắm quyền lớn, tối thiểu nàng hiện tại nắm giữ một phần quân đội, sức mạnh nòng cốt so với Ngự lâm quân Thần Cơ doanh Hồng Hi cũng phải lớn hơn nhiều lắm.

Hiện tại nàng cũng xuất hiện ở Hồng Huyền Cơ trước mặt, Hồng Dịch chính là muốn mượn vị này cùng cha khác mẹ tỷ tỷ tay, nhường Hồng Huyền Cơ tâm linh một lần lại một lần bị xung kích, mãi đến tận hắn cuối cùng nhận nhôm mới thôi.

Trong lòng Hồng Dịch, vẫn là hi vọng Hồng Huyền Cơ cuối cùng nhận sai.

Chỉ cần Hồng Huyền Cơ nhận sai, Hồng Dịch cũng không để ý phụ từ tử hiếu, chỉ bất quá hắn cũng biết rõ, nếu như Hồng Huyền Cơ nhận sai vậy thì đại diện cho chính hắn đạo tâm tan vỡ, võ công cũng không còn cách nào bước vào phấn toái chân không ngập phong, thậm chí còn hội một ngày một ngày suy yếu.

Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, thiên biến vạn hóa cảnh giới, đều cần cường đại tâm cùng lực lượng tới chống đỡ, một khi tinh thần tâm linh chán chường, hai người này năng lực, cảnh giới liền muốn mất giá rất nhiều.

Hồng Tuyết Kiều một câu nói: "Phụ thân, ngươi nhận thua đi!" Vừa ra khỏi miệng, Hồng Dịch liền rõ ràng nhìn thấy Hồng Huyền Cơ trên mặt hơi động, có vẻ phi thường không dễ chịu, tựa hồ là có thể khoan dung Hồng Dịch khiêu chiến quyền uy của hắn, thế nhưng tuyệt đối không cho phép Hồng Tuyết Kiều trở lại khiêu chiến quyền uy của hắn.

"Tuyết Kiều, ngươi cũng đi theo nghịch tử này đến cõng phản triều đình? Làm phản bội?" Hồng Huyền Cơ lạnh như băng quát lên: "Ngươi sẽ không sợ vi phụ đem ngươi đánh chết ở dưới chưởng! Không nghĩ tới ta Hồng Huyền Cơ lại sinh ra một cái nghịch nữ! Ngươi nếu là có điểm xấu hổ chi tâm lời nói, nên cùng Hồng Dịch cái này phản bội liều mạng, liền tính không cách nào đẩy hắn vào chỗ chết, cũng phải sát thân lấy đền nợ nước, tuẫn cha! Tuẫn gia tộc!"

"Phụ thân đại nhân, cho tới bây giờ, ngài vẫn là như vậy ngu xuẩn mất khôn sao? Ngươi nói muốn đền nợ nước, thế nhưng Ngọc Kinh Thành bị công phá, bây giờ còn chưa có một cái đại thần đã chết đền nợ nước, tuẫn hoàng thượng. Liền tính bình thường luôn mồm luôn miệng đối hoàng thượng trung thành tuyệt đối người, cũng không có đền nợ nước, hiện tại cũng vội vàng thượng biểu, đầu hàng tân triều, đồng thời hướng Chu Dịch thư viện biểu trung tâm, đây là chiều hướng phát triển. Có thể thấy được phụ thân lý học, cương thường đại nghĩa, thật sự là thất bại đến cực điểm."

Hồng Tuyết Kiều lắc lắc đầu nói: "Mắt thấy Hồng Dịch khai sáng vạn cổ nhân đạo thịnh thế, hiện tại vạn quốc đến chầu nhập vào Đại Càn bản đồ, ta Thiên Châu chi dân, trở thành chân chính Thiên triều bên trên bang, nhất thống Đại Càn thế giới, thiên địa càn khôn. Mà dễ học trở thành nhân đạo bảo điển, vạn kinh chi kinh, vạn sách chi vương, phụ thân nên cao hứng mới là. Phụ thân đại nhân, ngài yên tâm bên trong kiêu ngạo, cúi người đến, cũng có thể nhìn càng thêm xa, nghĩ đến thay đổi hiểu cũng khó nói. Chuyện này đối với ngươi tu vi võ công, cũng khó nói rất có ích lợi. Ngài tâm linh gánh nặng thật sự là lớn nặng. Kỳ thực Hồng Dịch một mực chưa hề đem ngươi như thế nào, hắn bây giờ thần thông, vô cùng vô lượng, đầy đủ có thể phong ấn phụ thân sức mạnh của ngài . Mà hắn đồng thời không có làm như vậy, ngài còn không hiểu rõ nỗi khổ tâm của hắn sao?"

"Ừm?" Lẳng lặng nghe Hồng Tuyết Kiều lời nói, Hồng Huyền Cơ sắc mặt biến hóa được càng ngày càng lợi hại, cũng càng ngày càng khó coi, tựa hồ là nổi lên lôi đình phong bạo, ngay lập tức sẽ muốn nổi giận giống như.

Thân thể hắn bên trên khoảng một năm nhiều khí huyết, đều cô đọng thành oái chất, đem không gian tê liệt đến giống như vải rách giống như, xung quanh cơ thể một mảnh hỗn độn.

Bất quá Hồng Dịch khi hắn xung quanh cơ thể bố trí đại trận lại có tác dụng, hơi nhẹ xoay tròn lấy, phát sinh xoay chuyển càn khôn lực lượng, hoàn toàn quỹ ngăn chặn hắn gợn sóng.

Từ nay về sau, ngươi Hồng Tuyết Kiều cũng không tiếp tục là ta Hồng gia người!" Hồng Huyền Cơ nhìn thấy chính mình không đột phá nổi Hồng Dịch phong ấn, hơi nhẹ ngừng lại, dùng làm người hàm răng phát lạnh  ngữ cả giận: "Sẽ có một ngày, ta phá cấm mà ra, cái thứ nhất liền muốn đem bọn ngươi hai người này nghịch tử, nghịch nữ đem ra công lý, để rửa xoạt thiên địa cương thường, luân lý chi đạo."

"Phụ thân đại nhân vẫn là như vậy u mê không tỉnh." Hồng Tuyết Kiều nhìn xem Hồng Huyền Cơ dáng vẻ, nghe lời nói sâu đậm thở dài nhất khẩu: "Người đến, mang Hồng Hi, Triệu phu nhân, Vinh phu nhân, Hồng Quế đến đây!"

Là! Mấy chục hắc ám cái bóng ở trong hư không giãy dụa, phát sinh âm thanh lớn, nhiều đội binh sĩ không ngừng mà bôn ba , cực lớn tiếng bước chân tại thiên lao sắt thép chế tạo mặt đất vang lên trong trẻo hồi âm.

"Liền hoàng thượng ám vệ đều đầu phục hai người các ngươi nghịch tử, nghịch nữ, được, rất tốt rất tốt! Hồng Huyền Cơ nhìn thấy tình cảnh này, phát sinh không biết là vẻ mặt gì tiếng cười.

Leng keng leng keng chỉ chốc lát sau, trên mặt đất liền tản ra sắt thép xiềng xích âm thanh, sau đó nhiều đội binh lính, đem Triệu phu nhân, Vinh phu nhân, Hồng Hi, Hồng Quế bốn người đè lên.

Bốn người này, hai cái đã từng là Vũ Ôn Hầu phủ chính thê, hai cái là con trai trưởng, đặc biệt là Hồng Hi là con trưởng đích tôn, kế thừa hầu tước nhân vật, hiện tại cũng thành tù nhân, bất quá y phục của các nàng  đều là cẩm y chỉ là thoáng hiện ra dơ dáy bẩn thỉu, đã không có cư cao lâm hạ hơi thở.

"Huyền cơ!"

"Hầu gia!"Phụ thân!"Phụ thân, nhanh lên một chút đem Hồng Dịch cái này thằng con hoang giết, giải cứu chúng ta đi ra ngoài a! Ngươi cuối cùng tới cứu chúng ta!"

Bốn người vừa nhìn thấy Hồng Huyền Cơ, từng người đều phát ra kêu khóc, thế nhưng trên thân thể đạo thuật toàn bộ bị phong ấn, đã cùng người bình thường gần đủ rồi, tự nhiên không thể phản kháng như lang như hổ binh sĩ cao thủ.

Trông coi cái thiên lao này , coi như là cấp thấp nhất binh sĩ, đều là tiên thiên cao thủ.

"Loại bỏ kêu la , phụ thân hiện tại cũng là tù nhân, tân hoàng đăng cơ, hạ lệnh tru thiên hồng Triệu hai nhà cửu tộc, các ngươi phải đi con đường nào, còn phải xem phụ thân đại nhân ý sám hối ăn năn, hoàng thượng có thể pháp bên ngoài khai ân, bảo lưu hồng, Triệu hai nhà tông miếu tế tự, không đào mộ tổ, không roi tổ tiên hài cốt. Thế nhưng phụ thân đại nhân hiện tại không chịu ăn năn, hiện tại trái lại gọi các ngươi lập tức tự sát, lấy thân đền nợ nước. Ta tới hỏi vừa hỏi, nhớ các ngươi khuyên một chút cha tang đại nhân ăn năn, hoặc là tôn trọng phụ thân ý của đại nhân, tự sát lấy thân đền nợ nước."

"Cái gì? Phụ thân đại nhân, thật là như thế sao? Ngươi phải cứu cứu chúng ta a." Nghe Hồng Tuyết Kiều câu nói này, Hồng Quế thân thể đột nhiên run run một hồi, phát sinh cuồng loạn âm thanh, hiển nhiên võ công của hắn bị phong ấn, sau đó giam giữ tiến vào Thiên Lao, tối tăm không ánh mặt trời dằn vặt đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

"Hồng Dịch, dễ dàng tử, ngươi là thánh nhân, thánh nhân sẽ không giết anh em ruột a! Ta van cầu ngươi, van cầu ngươi cho ta một con đường sống. Ta sau đó cũng không tiếp tục cùng ngươi đối nghịch!" Phù phù! Hồng Quế đột nhiên một hồi quỳ xuống: "Ta hiện tại biết sai rồi! Năm đó ta cũng không có hại ngươi a. Hại mẹ ngươi chính là Triệu phu nhân, không! Là Triệu tiện nhân! Tiện nhân này hại chết mẹ ngươi! Ngươi không muốn liên lụy vô tội a!"

Sau đó, hắn lại chuyển hướng Hồng Huyền Cơ nói: "Phụ thân đại nhân, hiện tại không thể cứu vãn, ngài liền nhận cái sai a! Ngươi không xem ở hài nhi phân thượng, chẳng lẽ không quan tâm cả gia tộc ư? Hiện tại toàn bộ Hồng gia đều phải bị diệt tộc a! Tru cửu tộc a!"

"Câm miệng! Thứ không có tiền đồ! Ngươi vẫn không lấy thân đền nợ nước! Ngươi còn chờ cái gì!"

Hồng Huyền Cơ nghe được Hồng Quế lời nói, giận tím mặt! Nghĩ dời bước tiến lên, một chiêu đem mình cái này con trai trưởng đánh gục, thế nhưng Hồng Dịch đại trận gắt gao kiềm chế ở hành động của hắn, làm cho hắn bạo phát khó khăn.

"Hồng Dịch! Ngươi chỉ cần buông tha Hi nhi một con ngựa, ta đồng ý tự sát, tới trả nợ giết ngươi mẫu thân tội!" Trong chớp mắt, Triệu phu nhân nói chuyện, con mắt gắt gao là nhìn xem Hồng Dịch, lại nhìn một chút Hồng Huyền Cơ: "Hầu gia, nếu như ngươi có ý định, liền mau cứu Hi nhi một mạng đi. Ngài không nhận sai, Hi nhi là chắc chắn phải chết. Khang ngươi chết rồi, ta không hy vọng Hi nhi chết lại, kia ta bội Hồng gia liền đoạn tử tuyệt tôn a.

"Ngươi đến quấn tại, còn không hiểu rõ ta sao?" Hồng Huyền Cơ lạnh lùng nói: "Lại nói, nghịch tử này nghịch nữ, hiện tại chỉ là hơi hơi chiếm thượng phong mà thôi, bọn họ muốn đem ta thế nào, còn rất sớm. Bản hầu chỉ là bị vây nhốt mà thôi, sớm muộn hội thoát thân đi ra.

"Đến bây giờ, phụ thân đại nhân ngươi vẫn mơ hão thoát thân đi ra ngoài sao? Bất quá lý của ngươi học, dạy người lấy thân đền nợ nước, trung thành chờ tử, ngay cả mình con trưởng đích tôn đều không có giáo hóa. Còn muốn giáo hóa người khác, thật sự là quá buồn cười. Còn có, ta bảo ngươi một tiếng phụ thân đại nhân, đó là kiếp trước duyên phận, hiện tại ta đã ở ngay trước mặt ngươi thi giải, huyết nhục duyên phận phân cũng đã triệt để đoạn tuyệt, không tính là nghịch tử đi. Đạo gia thi giải chi hậu, kiếp trước duyên phận đoạn tuyệt, đây là trung cổ bầy con nhóm quyết định luân lý, chẳng lẽ ngươi cũng phải lật đổ?"

Hồng Dịch khẽ mỉm cười "Khoảng chừng phụ thân đại nhân ở trước đó, vĩnh viễn cũng không có nghĩ đến từng có cái này một ngày, một nhà sẽ ở trong thiên lao đoàn tụ đi. Phụ thân đại nhân trước sau không chịu hướng mẫu thân tro cốt cúi đầu nhận sai, ta cũng không có biện pháp. Người đến a, đem người mang lên đi."

Là! Mấy cái hắc ám cái bóng hơi động, sau đó mấy cái tiên thiên cao thủ giơ lên hai bức quan tài thủy tinh đi tới, cái này hai bức quan tài thủy tinh bên trong, trưng bày chính là "Hồng Khang" "Triệu Phi Dong "  thi thể.

Hai người kia, đều là giết hồng huyện không được, ngã xuống tại trên tay Hồng Dịch .

"Phụ thân đại nhân, ta hiện tại lấy dịch kinh chi đạo, dung hợp tương lai chi chủ, tương lai chi chủ thành tồn hi, cái này 'Hi lực lượng, tính toán chi tinh diệu, phụ thân đại nhân trong lòng cũng nói vậy rất rõ ràng. Phụ thân đại nhân không làm được sự tình, ta có thể làm được. Ta có thể nhường 'Hi tiêu hao thần thông, tính toán Hồng Khang, Triệu Phi Dong linh hồn, sau đó làm cho các nàng phục sinh hoàn hồn. Nếu như phụ thân đại nhân nguyện ý hướng tới mẫu thân tro cốt dập đầu nhận sai, ta liền đem bọn hắn phục sinh làm sao?"

Hồng Dịch chỉ vào hai người thi thể nói.

"Nghịch tử, tuất trục lợi dụ? Cũng muốn dao động ta đạo tâm?" Hồng Huyền Cơ trong chớp mắt, ha ha cười to một tiếng, bị vây ở trong trận pháp, vẫn là vạt áo tung bay, nhật hoàn toàn tử.

"Liền tính ngươi đem bọn họ sống lại, ta cũng sẽ tự tay giết bọn hắn, ngươi nghịch tử này thủ đoạn, ta sao lại không biết được?" Hồng Huyền Cơ nói: "Ta hội tự tay đem bọn họ phục sinh, sau đó truyện thụ cho bọn hắn vô thượng đại pháp, đem ngươi trục xuất khỏi đại thế giới, sau cùng giết ngươi, hoặc là phong ấn ngươi."

" được ! Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, phụ thân đại nhân quả nhiên đạo tâm kiên định, không thể xóa nhòa! Liền con trai trưởng, chính thê, gia tộc đều không để ý chút nào, cũng không nguyện ý vì chính mình làm sai sự tình sám hối, ngươi một tia mặt mũi, vượt qua tất cả. Nhìn tới ta là không có cách nào, đè xuống!" Hồng Dịch phất tay một cái.

Nhất thời, một đám như lang như hổ binh sĩ, đem Triệu phu nhân, Vinh phu nhân, Hồng Quế, Hồng Hi đều ép xuống.

"Phụ thân, ngươi thật sự tuyệt tình như vậy, ta cũng không muốn cứ như vậy tử a!" Hồng Hi đột nhiên cuồng hống nói: "Ta tu luyện đến Nhân tiên cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa, là có thể trường sinh! Hồng Dịch, Hồng Dịch! Ngươi thả qua ta, chỉ cần ngươi thả qua ta, để cho ta làm cái gì đều được! Ngươi vừa nãy buông tha Công Dương Ngu! Còn giúp trợ hắn đột phá đến Nhân tiên đỉnh phong cảnh giới, trợ giúp hắn trường sinh! Chỉ cần như ngươi vậy, ta đồng ý thay ngươi giết Hồng Huyền Cơ! Ngươi là thánh nhân, không nguyện ý giết cha, ta đồng ý! Ta đồng ý thay ngươi! Từ ta động thủ, tự mình giết Hồng Huyền Cơ!"

Thật dài gầm rú, tại thiên lao bên trong chấn động.

Xác thực, lấy Hồng Hi tu vi bây giờ, rời người tiên phong trường sinh chi đạo còn kém một bước, từ cổ chí kim, bao nhiêu người vì bước đi này, bỏ vợ bỏ con, điên cuồng theo đuổi, hiện tại Hồng Hi có hi vọng, nhưng phải chết rồi, làm sao lại cam tâm?"Ha ha ha ha. . ." ". . ." " Hồng Dịch trong chớp mắt nở nụ cười, nhìn xem Hồng Huyền Cơ "Phụ thân đại nhân, lý của ngươi học dạy dỗ dạng này con trai trưởng, không biết được ngươi cảm giác làm sao?"

"Như vậy súc sinh, giống như ngươi, tử cũng không sao!" Hồng Huyền Cơ đột nhiên hời hợt nói.

"Tốt lắm! Hồng Hi, ngươi thì tới đi! Ta để ngươi chủ trì đại trận, tịch thu Hồng Huyền Cơ một thân võ công cùng thần thông!"

Hồng Dịch trong chớp mắt nói chuyện, đem thân thể hơi động, Chúng Thánh Điện lực lượng, bao phủ toàn bộ Thiên Lao, đem Hồng Hi, Hồng Huyền Cơ đều thu vào.

Là chân chính thu hồi Hồng Huyền Cơ võ công thời điểm.
