<!-- source: convert -->
# Chương 745: Bàn Hoàng tra hỏi

Hai chỗ ngồi thiên lôi đài vừa xuất hiện một có thể nói là hoàn toàn đem cây lúa phế cục diện xoay chuyển, độn phụ giày chặn lại rồi Hồng Dịch hung uy.

Bảy vị đại thần, gộp lại Hư công tử, hơn nữa Hư Dịch, mộng băng tâm hai vợ chồng cái, càng có một giấc mơ gia gia chủ, tu luyện đại mộng thức tỉnh thần thông đến cảnh giới chí cao mộng không dấu vết, những cao thủ này, trong đó có một cái tạo hóa, tám cái tám lần lôi kiếp, luyện hồn thành thần cao thủ, còn có hai cái Cửu Thứ Lôi Kiếp cường giả, càng có một cái Huyết Nhục Diễn Sinh, tương đương với Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới "Phạt" .

Tổng cộng cao thủ như vậy, vẫn nắm giữ chín đại thiên lôi đài, rất nhiều pháp bảo, vừa xuất hiện trong lúc đó, Hồng Dịch lực lượng đều bị ngăn cản , chín tòa thiên lôi đài lực lượng, liên hợp lại, cơ hồ là có thể so sánh với Thần Khí Chi Vương .

Nếu như hơn nữa một viên Dương thần ý nghĩ, lực lượng này quả thực thì tương đương với Thần Khí Chi Vương hai bất quá bây giờ, cái này một viên Dương thần ý nghĩ, một nửa bị Hồng Dịch nắm, một nửa bóp tại mộng không dấu vết trong tay, Hồng Dịch cái này vừa động thủ bạo phát, liên phát chín quyền, đánh về phía thiên lôi đài, mà càng hung mãnh một đòn, nhưng là cùng thân va chạm, chống đỡ Dương thần ý nghĩ, va chạm hướng về phía mộng không dấu vết.

Hồng Dịch lấy vỡ nát ngư trống không lực lượng, phá không một quyền, cơ hồ là có thể cách xa nhau ngoài vạn dặm, đánh giết tạo hóa. Đem tạo hóa, Nhân tiên đỉnh. . . L ba cao bạo, mà hắn vừa vặn va chạm nhưng là càng hung hãn, chỉ sợ là khả năng so với mà vượt Con Thuyền Tạo Hóa, sức mạnh to lớn có thể nhường một ngôi sao trực tiếp giải thể.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ầm... ... , ... ... . . . Liên tục chín quyền, phá không đánh giết mà xuất lực lượng, hoàn toàn ngưng tụ thành từng đạo từng đạo dòng lũ, đánh cho, thiên lôi đài" tiếp tục xoay tròn, mỗi Tôn Thiên lôi đài, đều bị rung động ra vô cùng lôi đình, cái này hư không loạn lưu bên trong, biến hóa thành một cái lôi đình thế giới, giống như là mãng hoang bên trong đích cuồng lôi tuyệt vực bị sinh sinh đem đến ở đây.

Từ công tử chưởng lâu thiên lôi đài, nhưng là hoàn toàn bị rung động được đầy đủ bay ra mười dặm có hơn.

"Mộng không quỷ, Dương thần ý nghĩ ngươi là căn bản nắm bắt không được, lấy tới cho ta a!" Hồng Dịch một tiếng quát lớn, thân thể va chạm trong lúc đó, Dương thần ý nghĩ một tấc một tấc, toàn bộ vọt tới trên tay của hắn, sau đó sẽ cắn nuốt hết hơn một nửa.

Đây là một cái kỳ hào hiện tượng, Hồng Dịch bây giờ thân thể, thật giống như thành một cái vực sâu không đáy, Vô Tận Hố Đen, phàm là tiếp xúc đến hắn bất cứ sự vật gì, đều giống như là muốn ngã tiến vào vũng bùn giống như ngã tiến vào trong đó, bị thôn phệ đi vào.

"Không được! Phấn toái chân không lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, thiên lôi đài cũng chỉ có thể bảo vệ mình hơi hơi không bị thương tổn, đại mộng thức tỉnh thần thông, đều không thể đối Hồng Dịch sản sinh một chút tác dụng, muốn làm sao mới có thể kích thương hắn?" Mộng phương ngấn cái này cường đại "Mộng" gia gia chủ, mộng chúa tể, Thái cổ Dương thần người truyền thừa, Hư Dịch nhạc phụ, Trung Ương Thế Giới cổ lão nhất thế gia người chưởng khống, lúc này đối mặt Hồng Dịch cường đại như vậy tồn tại, cũng là hết đường xoay xở.

Hắn tại Hồng Dịch vừa vặn đánh tới thời điểm, cũng cảm thấy không thể chống đối, thân thể cấp tốc lùi về sau từ bỏ Dương thần ý nghĩ nắm bắt, làm cho Dương thần ý nghĩ bị Hồng Dịch từng điểm từng điểm thôn phệ tiến vào trong cơ thể.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Ô ô, ô ô ô, ô ô ô ô Dương thần ý nghĩ vừa bị Hồng Dịch thôn phệ tiến vào trong cơ thể, nhất thời du tẩu biến hóa, hình như muốn bị phấn toái chân không sức mạnh to lớn, hóa thành kỳ phấn dung nhập linh hồn của chính mình bên trong.

Thế nhưng, ngay tại cái này thời điểm mấu chốt nhất, cái viên này Bàn Hoàng "Dương thần ý nghĩ" kịch liệt bắt đầu dập dờn, bên trong phát ra cường đại rung động, tựa hồ là từ chối Hồng Dịch luyện hóa, dung nhập linh hồn.

Cái này Dương thần ý nghĩ, nơi sâu xa nhất rung động, cũng không phải là phép thuật, mà là một loại to lớn tra hỏi: "Bên trong đất trời, nhược nhục cường thực, đây là chuẩn tắc ư? Nhân đạo thiên đạo, nhưng là nghịch phản? Thuận hành trưởng thành, đi ngược chiều thành tiên, có thể ư? Hà có thể mở vạn thế chi thái bình? Thiên địa chúng sinh, mỗi người có tà niệm, nhân chi sơ thủy, tính bổn thiện ư? Tính bản ác ư? Thiên có chỗ cao, địa có chỗ dày, nhưng lòng người có thể có cực hạn? Cùng cùng giả ở thiên địa trong lúc đó, như thế nào tiêu dao? Thiện giả được nó ác, ác giả được nó tốt, thiên địa đại đạo, thật là có công đạo hay không?

Liên tiếp hàng trăm hàng ngàn to lớn vấn đề, giống như là Thiên Vấn Chiêu Hồn khúc"Bình thường, không ngừng mà tra hỏi Hồng Dịch tâm niệm, còn có linh hồn nơi sâu xa nhất bản chất đạo tâm.

Từng đạo từng đạo tra hỏi, so với trong thiên địa nhất là thật lớn công kích, càng bàng bạc, tựa hồ là muốn cuối cùng thiên địa chi lý, thăm dò nhân đạo cực hạn, vĩnh hằng chi pháp, bỉ ngạn chân ngôn.

Từng cái từng cái một vấn đề, đều là thiên cổ khó có thể lý giải được vấn đề, không có chuẩn xác câu trả lời vấn đề, bây giờ lại đều muốn tra hỏi lòng người, khiến cho ngươi quay về xuất một cái đáp án chính xác, mới có thể thông, để ngươi luyện hóa cái này toa Dương thần ý nghĩ.

"Khá lắm, đây chính là Bàn Hoàng để lại ở nơi này viên Dương thần ý nghĩ bên trong đích các loại tra hỏi, liền hắn đều không có đạt được một cái một lừa dối xác thực kết luận đến, nhưng phải chờ đợi người đến sau vì hắn giải đáp, nhiều như vậy nghi vấn, ngay cả ta cũng tạm thời không có chính xác chi đáp tông, chỉ có thể. . . Buông ra, sau đó lại đi giải đáp." Vừa nhìn chính mình khó có thể đem "Dương thần ý nghĩ" triệt để dung nhập linh hồn của chính mình bên trong, Hồng Dịch cũng không có làm càng nhiều động tác, mà là trực tiếp đem cái này ý nghĩ trấn áp tại Thái Cực Lôi Trì nơi sâu xa nhất, ty thì bước chân một cái đại vượt, đi thẳng tới Con Thuyền Tạo Hóa bầu trời, năm ngón tay lại vồ một cái, sâu đậm xuyên vào đến hạt nhân nơi sâu xa, đánh giết hướng Mộng Thần Cơ cùng Dương Bàn.

" Mộng Thần Cơ, Dương Bàn, các ngươi làm như vậy, thực sự là không sợ chịu đến lòng người chi tra hỏi sao?" Hồng Dịch một trảo này trong lúc đó, khí tức dâng trào, đem toàn bộ Con Thuyền Tạo Hóa đều cơ hồ là rung động được vượt lên rồi đứng lên.

, sinh tử tiêu tan, giống như bọt nước. Đây là Thiên Chi Đạo, Hồng Dịch không phải ngươi phấn toái chân không dẫn tới Hư Dịch vô lực bảo vệ cái này ba trăm triệu nhân khẩu, bọn họ căn bản sẽ không bị chúng ta huyết tế, vì lẽ đó sát hại tội của bọn hắn khôi thủ phạm là ngươi!" Mộng Thần Cơ đối mặt Hồng Dịch xuyên thủng một trảo, thân thể hơi động, Vĩnh Hằng quốc độ cư nhiên đã biến thành một vị "Dù" trạng lồng ánh sáng, đem mình bọc lại, chống lại rồi Hồng Dịch phấn toái chân không một hồi đánh giết.

Xác thực, thân cây Hư Dịch cũng phòng bị Dương Bàn, còn có Mộng Thần Cơ các loại hành động, thế nhưng Hồng Dịch tại trong lúc đột nhiên, phấn toái chân không, đánh cho rất nhiều cao thủ mỗi người đều suýt chút nữa khó giữ được tính mạng, Hư Dịch liền không cách nào bảo vệ ba trăm triệu nhân khẩu .

Thế nhưng hiện tại Mộng Thần Cơ, vừa lên tiếng lại đem chính mình luyện hóa mười triệu nhân khẩu sổ sách chuyển đến Hồng Dịch trên đầu.

Bất quá Hồng Dịch tâm tình, nhưng không có biến hóa chút nào: "Mộng Thần Cơ, ngày hôm nay cũng không sợ ngươi cãi chày cãi cối, ngươi luyện hóa huyết tế nhiều người như vậy, ngày hôm nay liền lấy ngươi vĩnh. . . Nhưng quốc gia tới thứ tội a "Những người này, chẳng qua là Bàn Hoàng vật thí nghiệm đi, bọn họ đi tới đại thế giới, cuốn lên cũng là gió tanh mưa máu, không bằng toàn bộ giết, Hồng Dịch ngươi không nên ở chỗ này biểu hiện ngươi giả nhân giả nghĩa ." Dương Bàn xuôi theo ha cười to, cũng thúc giục Con Thuyền Tạo Hóa lực lượng, hung hăng đánh về phía Hồng Dịch hai "Vĩnh Hằng quốc độ "Tạo trúc chi chu" cái này hai đại Thái cổ bên trong liền tồn tại Thần Khí Chi Vương, liên thủ lộ ra ngay răng nanh sắc bén lợi trảo, hướng về "Chúng Thánh Điện" triển khai công kích.

Hồng Dịch đứng thẳng tại chỗ, trái phải một quyền, trực tiếp đánh về phía hai đại Thần Khí Chi Vương, mãnh liệt chân khí va chạm vào nhau, đưa tới hàng loạt hư không đổ nát hai lạng đại Thần Khí Chi Vương, hiện tại cũng ở vào thời điểm hưng thịnh, đồng thời vừa mới sinh ra huyết tế, làm cho sức mạnh của bọn họ càng thêm, hiện tại một liên thủ lại, cư nhiên chống lại rồi Hồng Dịch tập kích.

Trọng yếu hơn là, Hồng Dịch còn muốn rung động tại "Thái Cực Lôi Trì" bên trong không chỉ tra hỏi đạo tâm Dương thần ý nghĩ.

Đồng thời, hắn còn muốn phòng bị Trung Ương Thế Giới thế lực cường đại tập kích.

Tất cả những thứ này phân tâm, lại làm cho hắn không cách nào tại một hồi trong lúc đó liền đột phá hai đại Thần Khí Chi Vương phòng hộ. Thế cục lập tức giằng co hạ xuống.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ', ... ... ... ... , nhạc phụ, chúng ta bây giờ tấn công Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa, hay là trước tấn công Hồng Dịch!" Lần này cục diện, cũng làm cho Trung Ương Thế Giới người, toàn bộ đều tụ lại tại đồng thời, Hư Dịch nhìn thấy Hồng Dịch cùng Mộng Thần Cơ, Dương Bàn đối đầu đứng lên, ngay lập tức sẽ phát ra sóng tinh thần, hỏi dò phán đoán tại hiện tại thời khắc này, rốt cuộc muốn làm sao bây giờ?

Đánh giết Hồng Dịch, trợ giúp Mộng Thần Cơ cùng Dương Bàn. Thế nhưng đánh giết Mộng Thần Cơ cùng Dương Bàn, lại trợ giúp Hồng Dịch.

Ban đầu tốt nhất làm, pháp, là muốn không giúp đỡ, để bọn hắn tự giết lẫn nhau.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác, lại liên lụy đến ba trăm triệu người nhà họ Hư khẩu hủy diệt.

Tất cả những thứ này, mặc cho là ai cũng không tốt làm.

, đáng tiếc, không biết được không một lúc nào có thể đột phá phấn toái chân không cảnh giới, hắn là có hy vọng nhất một cái, nếu như đột phá, là có thể chống lại Hồng Dịch hung uy ." Mộng không dấu vết cùng Hư Dịch đứng sóng vai" chúng ta vây lại cái này tam đại Thần Khí Chi Vương!" Trung Ương Thế Giới người, bao quát Thương Hoàng, Ân Hoàng, không, phạt, Ám Hoàng Đạo Nhân, cũng đều tụ tập tại, lên. Bố trí thành một vị đại phong tỏa trận pháp, bao phủ xuống dưới.

" hai mươi ba tạo hóa, câu ly thần vương, lực lượng thông suốt, giúp ta một chút sức lực!"

Đang lúc này, Hồng Dịch ý niệm đạt tới Ngọc Kinh Thành hai mươi ba đại tạo hóa, còn có câu ly thần vương tâm niệm bên trong. Những người này nghe được chi hậu, lập tức đem mình toàn bộ lực lượng, thông qua hư không sâu xa, nháy mắt gian đưa đạt đến Chúng Thánh Điện" bên trong.

Hồng Dịch lực lượng tăng lên dữ dội!

Thế nhưng, ngay tại Ngọc Kinh Thành hai mươi ba đại tạo hóa, còn có câu ly thần vương bạo phát nháy mắt tuần, một luồng cực kỳ nhẹ nhàng phong, thổi vào đến "Băng Vân từ" bên trong, xoay quanh ở Hồng Huyền Cơ thân thể.
