<!-- source: convert -->
# Chương 735: Động thủ!

Trẫm cả đời này, chưa bao giờ từng nhìn thấy nhiều người như vậy, cái này một đám cuồng nhân, như châu chấu giống như chinh phục giả nếu như chạy đến vật tứ phong phú, Thổ địa vô cùng vô tận đại thế giới bên trong, sẽ tạo thành bộ dáng gì phá hoại... . . . Bất quá như vậy càng tốt hơn , nhóm người này chạy đến đại thế giới bên trong, đầy đủ có thể đem tất cả căn cơ đều phá hỏng, vừa vặn để cho ta sau cùng thu thập cục diện, một lần nữa xây dựng lên vạn thế không rút chi cơ nghiệp tới... Nguyên lai cái đó cục diện, thật sự là ràng buộc nhiều lắm, không chịu đựng máu và lửa tẩy lễ, khó có thể xây dựng lên trật tự mới tới."

Dương Bàn đứng ở "Con Thuyền Tạo Hóa" tầng cao nhất phòng điều khiển chính "Thiên Tinh" trong phòng, nhìn xem không ngừng mà người thông qua đường hầm tiến vào chính mình đại hạm bên trong, trong lòng không biết được đang suy nghĩ gì.

Quá nhiều quá nhiều người. Phía dưới ngôi sao bên trên, lít nha lít nhít, toàn bộ đều là đám người hải dương.

Coi như là kiến thức rộng rãi Dương Bàn, cửu ngũ chi tôn, cũng chưa từng có từng nhìn thấy nhiều người như vậy tụ tập tại đồng thời. Tuy rằng toàn bộ Đại Càn cũng có 1 tỉ bách tính, thế nhưng muốn đem bọn họ tụ tập lại ở một cái địa phương, chuyện này quả thực là không thể nào sự tình nha. Dương Bàn từng thấy nhiều nhất người, cũng bất quá là hơn mười triệu người tụ tập tại Ngọc Kinh Thành bên trong, trời long đất lở.

Thế nhưng so với hiện tại cái này ba Ất người đến, quả thực là như gặp sư phụ. Không đủ nhấc lên . Cái gì là chiến thuật biển người, trước mắt tình cảnh này, liền chân chính diễn dịch ra "Chiến thuật biển người "  kinh điển.

Đầy đủ ba trăm triệu người, hơn nữa mỗi người đều là thể năng cao thủ mạnh mẽ, trong đó nhỏ nhất đi I! , đều là đứng đầu võ sĩ, võ sư. Đại thế giới bên trong một ngàn chọn một tiên thiên cao thủ, ở nơi này bên trong quả thực vừa nắm một bó to, có thể làm làm củ cà rốt cải trắng tới ném xuống.

"Đại Thiện Tự năm đó, năm trăm Tiên Thiên đỉnh phong, linh nhục hợp nhất cao thủ. Được xưng năm trăm kim thân la hán, còn lại kém một chút tiên thiên cao thủ gộp lại, cũng không đủ một ngàn số lượng... Mà ở đây, tiên thiên cao thủ, đầy đủ một ngàn vạn còn chưa hết. Đây là một cái bộ dáng gì tình cảnh? Trong đó còn có rất nhiều Võ thánh, tinh khí lang yên" "Mười vạn cái Đại Thiện Tự gộp lại, mới có thể miễn cưỡng so sánh được Trung Ương Thế Giới Hư gia, Bàn Hoàng cư nhiên sáng lập ra như vậy một thế giới đến, thật sự là quá kinh khủng, nếu như ta, nếu như đem cái này ba trăm triệu người khí huyết, đều hấp thu, nào sẽ tu vi thành hình dáng gì? Không, ta một người không cách nào hoàn toàn hấp thu, thế nhưng có thể luyện chế ra rất nhiều Ma thần hộ vệ đến, tại viễn cổ ma thần bí pháp, con rối hình người thuật bên trong, có thể có rất nhiều lực sĩ ."

Dương Bàn nhìn xem đại quy mô di dân, trong lòng cũng không nhịn được đối Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế sản sinh ngưỡng mộ núi cao tâm tình tới.

Ở nơi này di dân trong đại quân.

Không biết được có bao nhiêu tiên thiên cao thủ, bao nhiêu đại tông sư, bao nhiêu Võ thánh, Nhân tiên tuy rằng ít một chút, nhưng cũng so với đại thế giới bên trong thêm ra quá nhiều quá nhiều.

Có.

Trong đó, còn có tu đạo Quỷ Tiên, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, thiên kỳ bách quái, nên có tận cái này chủng người số lượng, khiến cho Dương Bàn đều có một loại không cách nào đối kháng tâm tình. Liền vẻn vẹn nói, mấy trăm ngàn đại quân, mỗi ngày muốn tiêu hao lương thực, nguồn nước, muối. , nhất đẳng các loại, đều là một cái con số kinh người, huống chi là ba trăm triệu. Ba trăm triệu người máu, nếu như lưu quang , đầy đủ có thể hội tụ thành một toà chu vi mấy ngàn dặm vô tận biển máu.

Bất quá Con Thuyền Tạo Hóa, cái này tòa Hoành Độ Bỉ Ngạn Thần Khí Chi Vương, vào lúc này lại chân chính hiện ra hắn sức mạnh khổng lồ, đã luyện thành cửu thiên Cửu Địa chín cực không từ đại trận Con Thuyền Tạo Hóa, không gian bên trong vô cùng vô tận vặn vẹo lên, đã hoàn toàn hoàn toàn cùng "Chúng Thánh Điện" giống nhau như đúc.

"Chúng Thánh Điện" chỉ là một cái "Thái Cực Lôi Trì", không gian bên trong thật giống như vô tận như đại dương mênh mông, đầy đủ chu vi mấy vạn dặm, Hồng Dịch vẫn đem bên trong bố trí được hòn đảo san sát, y nhưng một cái hải dương.

Mà bây giờ khôi phục toàn bộ công hiệu "Con Thuyền Tạo Hóa", đã triệt để hiện ra Thái cổ thời điểm diện mạo, tại Hư Dịch dưới sự giúp đỡ, cũng có thể chuyên chở được dưới ba trăm triệu người, nhường ba trăm triệu người vượt qua thời không, đến cái gọi là "Tiên giới" .

Ban đầu, lấy Dương Bàn lực lượng, liền tính đạt tới "Nhật nguyệt thuỷ triều" bên trong, vặt hái tài liệu, cũng cần nghìn năm thời gian, mới có thể vặt hái khởi như núi lớn nhiều thiên tài địa bảo, ngưng luyện ra cửu thiên Cửu Địa chín cực không từ đại trận đến, thế nhưng Hư Dịch lại đạt được "Thương Hoàng" "Ân Hoàng "  trợ giúp, đem tài khoa toàn bộ chiếm được, nhưng là tiết kiệm nghìn năm thu thập khổ công.

Nhìn xem "Ba trăm triệu" chinh phục đại quân, từng bước tiến vào chính mình thần khí bên trong, Dương Bàn trong lòng cũng có một loại nhớ kích động, còn có mong đợi, càng có âm mưu ấp ủ cuồng 涠 sóng lớn. . . Đại gia nhanh một chút, áo giáp mặc vào, võ trang đầy đủ! Mỗi người 'Trường sinh hoàn, đều mang tới sao? Mang tới lời nói, liền nuốt vào, từ nơi này viên 'Sao Thái Bạch, đến đại thiên tiên giới, có tới bảy ngày lộ trình, trong đó còn muốn trải qua thời không chi biến ảo, không phải chuyện nhỏ, chư vị cũng phải phải cẩn thận một chút."

Tại ngôi sao trên mặt đất, là mênh mông vô bờ rộng lớn bình nguyên, trên vùng bình nguyên ngàn vạn lều vải lớn, phòng ốc đều chồng chất đứng lên, là di dân đại quân phòng ốc.

Một người trong đó mấy vạn đại quân đội ngũ, dẫn đầu là một cái sơ cấp Võ thánh, trên người mặc trắng như tuyết áo giáp, lại là nguyên thần bạch ti câu loại kia lực lớn vô cùng thần khải, tuy rằng không thể phi hành, nhưng cũng có thể bỗng dưng bay lượn, hơn mười trượng, thậm chí trăm trượng.

Cái này sơ cấp Võ thánh tổ chức chính mình dưới trướng mấy vạn đội ngũ, đều ở đây nuốt vào từng viên từng viên to bằng long nhãn màu trắng viên thuốc.

Viên thuốc này là "Trường sinh hoàn", một hạt ăn vào, có thể duy trì tự thân sinh cơ chi vận chuyển một tháng, cũng chính là dùng một hạt, có thể một tháng không ăn không uống, nhưng thủy chung là tinh lực dồi dào, sinh long hoạt hổ. Hơn nữa sẽ không bài tiết xuất nước tiểu, phân và nước tiểu các loại bẩn thỉu đông tây.

So với cao minh nhất "Ích cốc đan" đều muốn thần kỳ nhiều lắm.

Đại thế giới bên trong liền tính cao minh nhất đan đạo thần y, đều luyện chế không ra vật như vậy tới.

Nếu như vậy một viên "Trường sinh hoàn", đến đại thế giới bên trong. Tối thiểu đều là vạn lạng hoàng kim, mấy toà trang viên tài đổi được đến bảo bối tốt. Thế nhưng trong Trung Ương Thế Giới, nhưng chỉ là đại thế gia nuôi dưỡng đệ tử khẩu phần lương thực.

"Chín như thiên quân, thuộc hạ dưới trướng đại quân, đều nuốt vào trường sinh hoàn, tâm tình đắt đỏ, đều muốn chinh phục tiên giới... Sĩ khí dâng trào e rằng lấy phục bỏ thêm... . . .

Cái này Võ thánh Đại thống lĩnh, nhường dưới trướng mấy vạn đại quân đều đều nuốt vào "Trường sinh hoàn" chi hậu, lập tức lao nhanh, đến một toà đại trong doanh trại, hướng về một vị Nhân tiên cảnh giới cao thủ báo danh.

Trong Trung Ương Thế Giới, Nhân tiên cao thủ có thể gọi là "Thiên quân", có thống suất trăm vạn đại quân tư cách.

"Sĩ khí dâng trào là tốt rồi! Truyền mệnh lệnh của ta! Ngươi dưới trướng 58,000 631 người, tại năm trăm cái hô hấp chi hậu, hướng về phía tây thứ một ngàn lẻ chín tọa đường hầm tiến quân

Cái này thống lĩnh trăm vạn đại quân "Chín như thiên quân", là một cái đại hán râu quai nón, thân cao ngang tàng, trong thân thể ẩn chứa vô cùng vô tận lực bộc phát, mặc trên người khải?" Là "Cực quang khải", có thể lên dưới bay vút, lẻn vào biển sâu, vào được dung nham núi lửa, có lực chiến đấu mạnh mẽ.

"Cô nhạn thiên quân, lần này chúng ta di chuyển đến tiên giới, là Trung Ương Thế Giới mấy chục ngàn năm không có đại biến cỏ, trong đồn đãi, tiên giới có vô cùng vô tận tài nguyên, so với những kia nho nhỏ ngôi sao muốn phong phú ngàn tỉ lần, lần này chúng ta cùng với lãnh tụ, nhanh chân đến trước, nhất định phải đem tài nguyên toàn bộ cướp đoạt! Các cái khác thế gia tới đây, chỉ có thể uống đến canh ... . . .

Ha ha ha ha ha ha...

Cái này "Chín như thiên quân" xoay người, hướng về phía một người mặc phấn hồng áo giáp nữ "Thiên quân" nói.

"Cái này là tự nhiên, chúng ta ba trăm thiên quân đều là họ hư, đối với giữ gìn chúng ta Hư gia vinh diệu, tự nhiên là được đem hết toàn lực. Ta cô nhạn quân đoàn, sẽ chiếm căn cứ tiên giới nhất là màu mỡ chín mươi Cửu Châu Chi Địa

Cái này trong đại doanh, có tới hơn ba trăm người, đều là "Thiên quân", thống lĩnh trăm vạn đại quân cường giả. Hiển nhiên là lần này di dân trong đại quân hạch tâm lãnh đạo tầng.

Nói cách khác, cái này ba trăm thiên quân, đều là Nhân tiên.

Cái này gọi là "Cô nhạn thiên quân " , là một cô gái, dưới tay nàng "Cô nhạn quân đoàn", phần lớn là nữ tính! Cũng có chiến lực mạnh mẽ, trăm vạn hổ lang chi chúng.

"Nhật nguyệt thiên quân, nhập thần thiên quân, la đạo thiên quân, bí giới thiên quân, đại thông thiên quân, hắc hoang Yêu Quân, đại hoang thiên quân... . . . Chư vị, đều trên dưới một lòng đi... Lãnh tụ tự mình hội hộ tống chúng ta đến đại thế giới ."

Đang lúc này, một cái vóc người kiên cường, nhưng không có mặc áo giáp, mà là "Kim tiên áo choàng "  nữ tử đi vào, cô gái này, một hơi nói ra hơn 300 thiên quân tên, dĩ nhiên không có dừng lại một hồi, giống như là không cần hô hấp con rối.

"Phải! Không về tiểu thư. . ." . . ."

Hơn 300 thống lĩnh trăm vạn đại quân Nhân tiên thiên quân, đều chỉnh tề trả lời một tiếng.

"Ừm? Vị này chính là, đỉnh phong Nhân tiên... Hơi thở thật là mạnh...

Dương Bàn đã sớm chú ý tới phía dưới "Sao Thái Bạch" bên trong di dân đại quân hạt nhân đoàn thể, là từ hơn 300 người tiên cao thủ thiên quân tạo thành , vô cùng mạnh mẽ, bất quá nắm giữ Con Thuyền Tạo Hóa hắn, cũng không phải là rất kiêng kỵ.

Thế nhưng sau cùng, xuất hiện tại trước mặt bọn họ cô gái kia "Không về" tiểu thư người, lại khiến cho Dương Bàn có một loại kiêng kỵ, không có những khác, bởi vì cái này "Không về" tiểu thư, lại là một cái võ đạo đỉnh phong Nhân tiên, nói cách khác, chính là tương đương với tạo hóa cấp bậc tồn tại.

Cho tới bây giờ cảnh giới này, chỉ có tạo hóa mới là cao cấp sức chiến đấu, quyết định hai cái thế giới va chạm thắng bại lực lượng 0 "Cùng Trung Ương Thế Giới so với đến, chúng ta đại thế giới, thật sự chính là một đám không có khai phát quá văn minh thổ dân, cô gái này gọi là không về, lại có cao thủ như vậy, xem ra cần phải cẩn thận rồi. Lần này Hư Dịch hợp tác với ta, di dân Hư gia con em nồng cốt, nhưng không có ở trước mặt ta hiển hiện ra tạo hóa cấp bậc cao thủ đến, chỉ hiển hiện ra Nhân tiên, Quỷ Tiên cấp bậc nhân vật, nhìn tới hắn còn ẩn tàng thực lực của chính mình. Bất quá mặc cho Hư Dịch mạnh mẽ đến đâu, lại tính toán không tới ta kết quả ẩn giấu đi đòn sát thủ gì...

Dương Bàn thầm nghĩ nói.

"Làm sao, bàn huynh, vị này chính là tiểu nữ, hư vô quay về."

Ngay tại Dương Bàn trong lòng tính toán thời điểm, Hư Dịch âm thanh vang dội đứng lên, hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Hư Dịch mang theo vừa nãy vị kia trên người mặc Kim tiên áo choàng nữ tử, xuất hiện trước mặt chính mình.

"Không về, không về, vừa đi không về...", không về tiểu thư hảo thần thông, có thể bước vào võ đạo thần thông bí cảnh, một khiếu bách khiếu, liền chính phát ra trường sinh chi tiềm lực, đại đạo tương lai có hi vọng cầu được.

Dương Bàn nhìn xem Hư Dịch, hư vô quay về cái này hai người phụ nữ, tựa như là cô linh linh, thế nhưng nhờ vào Dương Bàn trực giác, cũng cảm giác đạt được, Hư Dịch vị này lãnh tụ, ẩn núp bí mật không thể chỉ những thứ này.

"Đâu có đâu có, cầu được đại đạo còn xa, tu luyện thành tạo hóa , chẳng khác gì là mười vạn tám ngàn dặm, vẫn dừng bước ra một bước. Bất quá dương vu tiên sinh, tựa hồ là không có nhìn thấy ta ca hư vô một, gặp được lời nói của hắn, Dương Bàn tiên sinh chỉ sợ cũng sẽ hiểu, cái gì gọi là đại đạo có hi vọng, cái gì gọi là cách đại đạo chỉ có cách xa một bước."

Hư vô quay về hơi khom người.

"Nông, vậy ta phải xem thử xem "Dương Bàn trong lòng lần nữa hơi động được rồi vẫn đếm rõ số lượng ngày, cái này ba trăm triệu cao thủ, là có thể toàn bộ đạp bên trên Con Thuyền Tạo Hóa, ở tại mỗi cái trong hư không.

"Vậy thì khởi hành đi. Hồng Dịch lẳng lặng mà nói.

Đầy đủ lại qua bảy ngày bảy đêm thời gian, toàn bộ sao Thái Bạch bên trên, không có một bóng người, chỉ lưu lại rất nhiều pháo đài, doanh trại, ba trăm triệu đại quân, hình hình sắc sắc Hư gia con cháu, các loại các dạng tồn tại, đều tiến vào Con Thuyền Tạo Hóa bên trong.

Cái này một ngày.

Con Thuyền Tạo Hóa một tiếng vang ầm ầm! Vỡ ra trong vòng nghìn dặm hư không, hướng đại thế giới chạy tới.

Lần này chạy, tại "Sao Thái Bạch" bầu trời tạo thành cực lớn phong bạo, trực tiếp đem toàn bộ sao Thái Bạch, tê liệt thành hai nửa!"Đến rồi! Hồng Dịch, chuẩn bị kỹ càng, chúng ta muốn động thủ."

Hư không loạn lưu bên trong đích Mộng Thần Cơ, Hồng Dịch cái này hai đại, gần gũi nhất Dương thần cao thủ, thấy được sao Thái Bạch bị "Con Thuyền Tạo Hóa" khởi hành phong ba, tê liệt thành hai nửa thanh thế, đều nhẹ nhàng hô hấp một tiếng...

Tính quyết định chiến đấu, liền muốn bắt đầu rồi.
