<!-- source: convert -->
# Chương 723: Sinh nuốt sống phệ

"Không được, trúng kế, cái này Hồng Dịch thật sự là quá nguy hiểm, so với Thái cổ bên trong nhất là ác độc, âm hiểm nhất cao thủ đều vì quỷ kế đa đoan, giả dối khó lường hóa a! Ta ngày hôm nay lại lên hắn một lần coong! Đến ta như vậy cảnh giới, nên có thể linh cảm đạt được nguy hiểm, năm lần lôi kiếp, Nhân tiên cũng có thể linh cảm đến nguy hiểm, thế nhưng ta lại vì cái gì không hề có một chút nguy hiểm! Đúng rồi, là Hồng Dịch dịch đạo, có thể điên mồi đánh tới vô cùng biến hóa! Bất quá thậm chí ngay cả ta đều có thể che đậy lại, thật sự là khủng bố a!"

Không bị lực kéo cuồng 涠 một chiêu này bích ở, chỉ cảm thấy chân khí toàn thân, thật giống sóng lớn, cuồng 涠 bình thường phun trào, cư nhiên không nghe chỉ huy của mình, nhất thời trong lòng cuống lên! Thế nhưng đến bây giờ thời khắc này, hắn vẫn không có cảm giác đến bất kỳ nguy hiểm.

Nói cách khác, Hồng Dịch thanh đao gác ở trên cổ của hắn, hắn đều cảm thấy đây chỉ là đùa giỡn. Không có nguy hiểm tính mạng, vậy thì kinh khủng , chẳng khác gì là Hồng Dịch đem "Không" trong lòng tất cả cảm giác nguy hiểm đều bài trừ mất rồi, làm cho hắn chết cũng không biết mình là chết như thế nào.

Rõ ràng thấy được, tính mạng của chính mình ngàn cân treo sợi tóc, thế nhưng nhưng trong lòng hết lần này đến lần khác không có cảm giác nguy hiểm, cái này chủng tương phản to lớn, khiến cho "Không" suýt chút nữa thổ huyết.

Giống như cao thủ, đều có "Tâm huyết dâng trào "  cảm giác, tu vi càng cao "Tâm huyết dâng trào "  cảm giác càng mãnh liệt, giống tạo hóa, đều đã có nhìn thấu tương lai năng lực, đặc biệt là hư vô một cái này chủng, quả thực là có thể đem tương lai toàn bộ nhìn thấu, xuyên thủng một 4pO bất quá Hồng Dịch so với hắn càng lợi hại hơn, chính mình sáng tạo ra một cái mới tương lai biến hóa, đồng thời đem đầu này mới tương lai biến hóa ẩn giấu đi, nhường ai cũng không nhìn thấy, ai cũng không cảm giác được.

Cái này cũng là "Tương lai chi chủ" hi cường đại công hiệu, càng là Hồng Dịch trùng kích Dương thần cảnh giới chi hậu, không gì địch nổi thâm hậu tu vi.

Hồng Dịch cái này hóa thân, nắm giữ bất hủ Vương Tam phần có một lực lượng, thi triển ra võ công, tuyệt chiêu, quả thực cùng không không phân cao thấp.

Liền tính "Không" bây giờ cùng hư vô một xác minh lẫn nhau, tu luyện đến "Huyết Nhục Diễn Sinh "  cường đại cảnh giới, thế nhưng cũng chỉ bất quá thì tương đương với một phần ba cái Bất Hủ Thần Vương bốc thậm chí càng kém hơn một tẹo tèo teo.

Vì lẽ đó Hồng Dịch hích ở nơi này đoàn hóa thân lực lượng, vẫn vượt qua không một chút, hoàn toàn có thể kháng nha không, thậm chí áp chế lại không, huống chi, vừa nãy đột nhiên tập kích, chiếm hết tiên cơ?

Tại ngang hàng lực lượng phía dưới, một chiêu tan tác, nguyên khí tổn thương, đón lấy liền toàn tuyến tan tác , huống chi là Hồng Dịch đối thủ như vậy?

"Trống trơn vạn thọ như hằng sa, cực lạc trường sinh Bỉ Ngạn Hoa!"

Điên cuồng hét lên âm thanh, từ "Không" thân thể mỗi một tấc máu thịt bên trong thẩm thấu ra, nếu như là không có tu luyện tới "Huyết Nhục Diễn Sinh" cảnh giới không, lần này liền chết rồi, thế nhưng hiện tại hắn hầu như vĩnh sinh bất diệt, nhưng cũng còn có năng lực chống cự.

"Ngăn cơn sóng dữ" một chiêu này, vây không, Hồng Dịch cái này hóa thân, nhưng cũng không ngừng lại, băng băng băng băng băng, trong thân thể, bắn ra mười hai đoàn huyết nhục, dồn dập biến thành mười hai Hoang thần dáng dấp, cùng lúc đó, mười hai đạo khí lưu, từ trong lòng đất chui ra, chính là vỡ vụn mười hai Hoang thần.

Cái này vỡ vụn mười hai Hoang thần, cùng mười hai đoàn hóa thân huyết nhục dung hợp lẫn nhau, nhất thời lần nữa phát ra gầm thét! Mười hai Hoang thần, hoàn toàn chữa trị! Khôi phục củng cực lớn chiến - đấu lực, đồng thời lần nữa tăng lên! Là Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, chữa trị sức mạnh của bọn họ! Càng là đền bù thân thể bọn họ bên trong đích rất rất nhiều thiếu hụt. Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, cùng Hoang thần phối hợp, bổ sung lẫn nhau.

Năm đó, Trung Ương Thế Giới thiên ngoại thiên tuy rằng đạt được Bất Hủ Thần Vương mấy đám huyết nhục, nhưng không có đem ra tế luyện hóa thân, phung phí của trời, mà là từng người tăng cường tu vi của chính mình. Nơi nào giống bây giờ, Hồng Dịch đạt được một cái phần đuôi, một phần ba nhiều như vậy.

Hoàn toàn chữa trị, đồng thời vẫn kiên cố hơn cố, cứng cáp hơn, lực lượng cường đại hơn mười hai Hoang thần, phối hợp với Hồng Dịch ngăn cơn sóng dữ, chân chính vây vây "Không" con này hung nổ hầu tử, Đô Thiên Thần Sát đại trận cũng hoàn toàn khởi động.

Tại một sát na, Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận bố trí kỹ càng "Đế Giang" con hoang thần này, đầu tiên xuất kích, toàn thân hắn bắp thịt, hiện ra một loại bóng loáng, mang theo bảo thạch, ngọc thạch giống như trơn màu sắc, thật giống loại kia bên trong đất trời, hiếm thấy ngọc thạch, ánh nắng vừa chiếu rọi một cái phía dưới, từ ngọc chất bên trong sinh ra yên hà đông uân.

Gọi là "Nhật noãn ngọc khói bay", chính là khoáng thế kỳ ngọc, tại ánh nắng chiếu xuống, hội bốc lên xuất yên hà đến, cái này chủng Bảo Ngọc, coi như là Hồng Dịch thả không có từng thấy.

Mà lúc này, mười hai Hoang thần trên thân thể bắp thịt của, da dẻ, lại liền tựa hồ toàn thân đã biến thành cái này chủng Bảo Ngọc "Nhật noãn ngọc khói bay "  mức độ.

Sụp đổ! Đế Giang một quyền, lần nữa đánh vào "Không" vẫn không có nát bấy trước ngực, trực tiếp đương liền lần này "Không" trước ngực là hơn ra một cái lỗ thủng, trong suốt lỗ thủng, bị trực tiếp đánh xuyên qua! Một đống "Hình trụ tròn "  huyết nhục, bị Đế Giang sinh sinh oanh kích ra.

Cùng lúc đó, ruộng cốt, mang địch... ..." Những này Hoang thần cũng đều nắm đấm đánh giết, đồng thời đánh vào "Không" vai, bắp đùi, chân nhỏ, bên hông, thậm chí còn có bờ mông bên trên.

Ba ba ba ba ba ba ba ba. ,

Đồng thời "Không" thân thể lần nữa nhiều hơn mười hai cái lỗ thủng lớn, không trung cũng bị đánh ra mười hai đoàn viên hình trụ huyết nhục, những này huyết nhục ngọ nguậy, hình như muốn lần nữa biến thành trống không dáng dấp, nhưng là vừa bị mười hai Hoang thần lại đấm một quyền đánh nát, đánh thành thịt nát cặn.

Đồng thời, Hồng Dịch cái này hóa thân, lực kéo cuồng 涠 lần nữa triển khai ra, cường đại thuỷ triều mênh mông cuồn cuộn , đem những kia thịt nát cặn hoàn toàn giội rửa được trước sau khó có thể khôi phục.

"Huyết nhục vòng xoáy, Cơn Xoáy Linh Hồn, vạn vương huyết tế chi chân pháp!"

Hồng Dịch liên tục gầm thét, hắn cái này hóa thân trong ngực, nhất thời xuất hiện một cái to bằng cái đấu vòng xoáy, hố đen, vô số thời không, trọng lực, Nguyên Từ, phù lục, linh hồn, ý nghĩ xoay tròn lấy, phát sinh hấp lực cường đại, đem những kia thịt nát, cặn, hoàn toàn hấp thu đi vào, lần nữa xay thịt giống như khuấy đều, làm cho bên trong ẩn chứa trống không ý niệm, lần nữa hỗn loạn, không cách nào phát huy ra tác dụng tới.

Cái này chủng thần thông, là Cơn Xoáy Linh Hồn tăng cường chi thần thông, cũng là Hồng Dịch cùng tương lai chi chủ "Hi" vừa mới suy tính ra , trong đó vẫn ẩn chứa Bất Hủ Thần Vương vạn vương huyết tế.

Ngược lại là Bất Hủ Thần Vương phần đuôi biến một cái đệ nhị thân thể, Hồng Dịch cũng sẽ không keo kiệt cái gì, hắn trong nháy mắt này, không chút nào do dự sử dụng tới môn thần thông này, chính là muốn sống sờ sờ nuốt "Không" D không có sai, chính là trong chớp mắt này trong lúc đó, đem "Không" cái này tu luyện đến "Huyết Nhục Diễn Sinh" cảnh giới Thái cổ Bạo Viên, sống sờ sờ "Thôn phệ" đến trong thân thể của mình.

Đánh thành hơi nhỏ bột phấn, trải qua vạn vương huyết tế lại lần nữa phai mờ thần hồn, là có thể hoàn toàn đem "Không" tiêu hóa hết.

Giống như là mãng xà nuốt dê bò giống như, bất chấp tất cả, trước cắn nuốt chi hậu lại nói, trong bụng chậm rãi tiêu hóa, hơn nữa có nhiều thời gian tiêu hóa.

"Không, hiện tại Huyết Nhục Diễn Sinh, hơn nữa tinh huyết của hắn vốn là khổng lồ, tương đương với sáu đầu Hoang thần, sáu cái tạo hóa. Nếu như một lần cắn nuốt hết lời nói cỗ này hóa thân, liền có thể lần nữa tăng lên , liên đới nguyên lai Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, có thể lần nữa nói thêm thăng sáu mươi lăm nửa mới Nhân tiên, mười ba nửa tạo hóa."

Cái này một cái cắn nuốt hết không phần nhỏ huyết nhục chi hậu, Hồng Dịch chân thân, cùng tương lai chi chủ hi cũng tại mãnh liệt giải toán . Cho ra kết luận.

Hồng Huyền Cơ thần thông, toàn bộ phong ấn tại "Ngọc hoàng Tỳ Ấn" bên trong, lợi dụng phía này Tỳ Ấn, có thể tăng lên rất nhiều người tiên, còn có trợ giúp những kia sáu lần lôi kiếp đỉnh phong người tăng lên tới tạo hóa cảnh giới.

Mà "Bất Hủ Thần Vương "  phần đuôi huyết nhục, điều có thể trợ giúp càng nhiều người, tăng lên cảnh giới, thậm chí có thể giúp Thiện Ngân Sa chín phần mười cơ hội, tu luyện tới tạo hóa.

Hiện tại Hồng Dịch lại muốn lợi dụng "Bất Hủ Thần Vương "  phần đuôi huyết nhục hóa thân, thôn phệ "Không", tiêu hóa hết không, kia tinh khí càng khổng lồ.

"Thật sự là lớn thủ bút, vô cùng bạo tay." Hệ này liệt biến hóa, làm người ngũ sắc đều mê, đều khó mà phản ứng lại, Bất Hủ Thần Vương đều thất kinh, hắn cũng không có nghĩ đến, Hồng Dịch sẽ sống sinh sinh nuốt lấy "Không" 0 "Không" cũng không phải là tiểu bối, mà là Trường Sinh Đại Đế tiểu đệ tử, năm đó ở Thái cổ bên trong cũng là một góc sắc, nếu không phải là bị cướp đi Trường Sinh đạo quả cùng sa phiên bảo thụ, hắn bây giờ nói bất định cũng thiên biến vạn hóa .

Muốn ăn rơi một nhân vật như vậy, nhưng keo kiệt tiêu hóa hết, được lớn đến mức nào dũng khí vẻ quyết tâm?

"Mộng Thần Cơ đủ hung ác, hư vô một cũng đủ hung ác, thế nhưng bây giờ nhìn lại, ác nhất vẫn là cái này Hồng Dịch, cho tới bây giờ bộ dáng này, hắn vẫn có thể chuyển bại thành thắng, xuất kỳ bất ý, nếu như vậy xuống dưới, ta rất có thể sẽ bị hắn âm, hay là đi thôi!" Bất Hủ Thần Vương thân thể hơi động, biến thành một luồng Hỗn Độn Chi Khí, xông lên bầu trời, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, lại là đi rồi.

Lần này biến mất, Ngọc Kinh Thành bên ngoài tất cả Hỗn Độn Chi Khí đều biến mất được không còn một mống, lại lần nữa khôi phục bình thường màu sắc.

Vào giờ phút này, mọi người, Ngọc Kinh Thành cao thủ, còn có trong hoàng cung đại thần, thế gia gia chủ, đại nho, nội các đại thần, vương công quý tộc cũng đều rõ ràng, nhân đạo nguy hiểm lớn nhất, đã vượt qua, nguy hiểm của bọn họ cũng đã giải trừ.

Đồng thời, bọn họ cũng giám chứng một cái thần thoại sinh ra.

Nhân đạo kế hơn bốn vạn năm trước đó, Bàn Hoàng đăng cơ, đến bây giờ, dễ dàng tử trục xuất tam đại Thần Vương, lại lật mở ra mới tinh một tờ, lịch sử đến một cái chương mới.

"Chỉ có Hồng Dịch như ngươi vậy đối thủ, thần thông như thế, dạng này trí tuệ, mới xứng làm ta cuối cùng đối thủ a. Nắm giữ như ngươi vậy đối thủ, người như vậy, ta còn có cái gì đáng giá theo đuổi đây?"

Vào giờ phút này, hư vô một cũng biết Bất Hủ Thần Vương rời tách đi, trên căn bản liền có một kết thúc, đại diện cho đại cục đã định, hồng bị chưởng khống toàn bộ cục diện, vững vàng kiềm chế, hắn cũng không thể phiên bàn, trừ phi hiện tại hắn đột nhiên phấn toái chân không, sức mạnh tăng mạnh, đem Hồng Dịch triệt để áp chế lại.

Bất quá chuyện như vậy, rõ ràng thuộc về không khả năng.

Một tiếng thật dài thở dài bên trong, hư vô vừa hóa thành 480 triệu bọc bằng cỏ lục, xung phong vào trong Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, liên tục oanh kích xuất mười hai quyền, tiếp nhận mười hai Hoang thần oanh kích.

"Chu thiên Thập Nhị Nguyên Thần quyền!"

Hồng Dịch ánh mắt nhất động, liền nhìn ra hư vô vừa triển khai quyền pháp võ công, lại là Thái cổ nhất đại đạo môn quyền pháp, cái đó đạo môn chính là nguyên thần nói.

Nguyên thần đạo nhân, tuy rằng không phải Dương thần, nhưng cũng là cực cao thành tựu vị trí, cơ hồ là tương đương với bây giờ Mộng Thần Cơ còn lợi hại hơn một ít. Võ công phi thường lợi hại, thích khách đạo võ công, chính là xuất thân từ Vô Thần đạo, thứ Đạo Minh nguyên thần bạch cốt khải, cũng là nguyên thần đạo một cái luyện khí tiểu pháp môn.

Cái này hư vô từng cái dưới triển khai ra, gắng chống đỡ mười hai Hoang thần, nhất thời một hồi liền đem mười hai Hoang thần chấn động đến mức một cái nghẹt thở, Đô Thiên Thần Sát đại trận vận chuyển được chậm một cái nhịp! Liền thừa dịp cơ hội này, hư vô nhất đại tay bao một cái, kình khí bắt giữ lấy "Không", đem không hoàn toàn bảo vệ.

"Hồng Dịch, ta và ngươi không chung tái thiên nhật!" Không cuối cùng ở nơi này một hồi, thở ra hơi, toàn thân huyết nhục lại lần nữa ngưng tụ, khôi phục thân thể, thế nhưng lần này công phu, hắn đánh mất một phần năm huyết nhục, lượng lớn tinh khí trôi đi, có vẻ làm cho hắn có vẻ lại thoái hóa đến quyền ý ngưng luyện đến thực chất cảnh giới. Bị đánh quay về nguyên hình.

"Không, lời này của ngươi đã nói rồi không chỉ một trở về."

Hồng Dịch chân thân, tùy thời mà động, tựa hồ là một đầu mãnh hổ liền muốn vồ giết tới, mà không cũng cảm giác được chính mình tựa như là tiểu dương cao, linh hồn sâu trong nội tâm, đều có một loại run rẩy, nổi da gà cảm giác.

"Đi thôi!" Hư vô lần nữa thứ trưởng thở dài một tiếng, thân thể phi đằng, đem không cuốn lên, nhân thể chấn động một cái, điểm điểm tinh quang xoay quanh, sau đó ba một vụ nổ, dĩ nhiên trực tiếp phá vỡ Đô Thiên Thần Sát đại trận ràng buộc, đi vào hư không, biến mất không thấy.

"Được, tốt một cái số tử vi tịch diệt pháp! Hư vô một, ngươi rốt cuộc biết bao nhiêu loại thần thông?" Hồng Dịch nhìn xem hư vô một quyển khởi không rời đi, nhưng cũng không có truy, chỉ là tại chỗ đứng thẳng, trong tiếng hít thở.

Đồng thời, hắn đoàn kia hóa thân, đình chỉ huyết nhục vận chuyển, lần nữa biến hóa trở về hình dáng ban đầu, một cái dài bảy, tám trượng phần đuôi, nhẹ nhàng trôi nổi .

Đầu này phần đuôi, bây giờ là chân chính đã thuộc về hắn.

Tuy rằng cuối cùng không thể cắn nuốt mất không, thế nhưng thu hoạch cũng không nhỏ, tối thiểu, Thiện Ngân Sa có thể vững vững vàng vàng, tu luyện tới tạo hóa .

Hơn nữa, ngũ đại múc phong Nhân tiên, câu ly thần vương thương thế, cũng có thể nhờ vào đầu này phần đuôi huyết nhục, khôi phục như cũ.

Một vòng này nguy hiểm, cuối cùng quá khứ, ghi chú thiên địa đại thế, nhân đạo phát triển, lật ra mới tinh một tờ.
