<!-- source: convert -->
# Chương 719: Thánh tượng lập

Xoạch, xoạch, xoạch... ... . . . . .

Bất Hủ Thần Vương đứt rời cái kia phần đuôi, không ngừng ngọ nguậy, phát ra to lớn, sắc bén, ầm ầm ầm dường như thiên lôi thiên cổ ca hát âm thanh, tựa hồ là viễn cổ Thiên Thần nổi giận, muốn hạ xuống thần phạt, trừng phạt mạo phạm Thần Vương phàm nhân. -====-

Cái này căn đứt rời phần đuôi, không biết đạo trưởng đạt bao nhiêu trượng, ở trong hư không xuyên toa, vỡ nát, đem các loại không gian giảo sát thành một đoàn vỡ nát, so với thuỷ tổ nhị long gộp lại lực lượng đều cường đại hơn.

Phốc!

Hồng Dịch thân thể cũng gấp nhanh lùi về sau, từng đoàn từng đoàn máu tươi từ trong không gian tràn ra, biến thành nhúc nhích huyết nhục, mà đầy trời 《 dịch kinh 》 quái tượng biến thành căn bản nguyên khí, một lần nữa tạo thành

Bất Hủ Thần Vương đứt rời cái kia phần đuôi, không ngừng ngọ nguậy, phát ra to lớn, sắc bén, ầm ầm ầm dường như thiên lôi thiên cổ ca hát âm thanh, tựa hồ là viễn cổ Thiên Thần nổi giận, muốn hạ xuống thần phạt, trừng phạt mạo phạm Thần Vương phàm nhân.

Cái này căn đứt rời phần đuôi, không biết đạo trưởng đạt bao nhiêu trượng, ở trong hư không xuyên toa, vỡ nát, đem các loại không gian giảo sát thành một đoàn vỡ nát, so với thuỷ tổ nhị long gộp lại lực lượng đều cường đại hơn.

Hống!

Hồng Dịch thân thể cũng gấp nhanh lùi về sau, từng đoàn từng đoàn máu tươi từ trong không gian tràn ra, biến thành nhúc nhích huyết nhục. Mà đầy trời 《 dịch kinh 》 quái tượng biến thành căn bản nguyên khí, một lần nữa hợp thành Hồng Dịch thân thể mới.

Mà phát ra bén nhọn nhất một đòn, đem Bất Hủ Thần Vương phần đuôi đánh gãy "Chúng Thánh Điện" cũng ngừng lại chuyển động, hóa thành hạt gạo đại chui vào Hồng Dịch mi tâm "Tinh nguyên bên trên thai" khiếu huyệt bên trong, tu dưỡng đứng lên.

Tựa hồ là đòn đánh này. Chúng Thánh Điện cũng hư hại không ít.

Mặc dù là Thần Khí Chi Vương, thế nhưng Bất Hủ Thần Vương thân thể quá cường đại, ẩn chứa các loại phấn toái chân không lực lượng. Tuy rằng hiện tại dần dần già yếu, không phải năm đó xưng bá Hồng Hoang Vũ Trụ bá chủ, vô thượng ma thân, thế nhưng cũng cảm thấy chết gầy lạc trú so với ngựa lớn, có thể liều mạng Thần Khí Chi Vương.

Thiên địa vũ trụ bên trong, có thể dùng tự thân thân thể liều mạng Thần Khí Chi Vương . Ngoại trừ Bất Hủ Thần Vương cũng không còn bất luận người nào. Bao quát hư vô một, nguyên lai Hồng Huyền Cơ, còn lại tứ đại Thần Vương cũng không được.

Bất Hủ Thần Vương phần đuôi bị đánh gãy, Hồng Dịch mình cũng không dễ chịu, phi thường không dễ chịu.

Hắn chỉ cảm thấy vừa nãy một hồi liều mạng bên trong, chính mình sinh cơ tựa hồ là muốn cuốn vào một cái vô hình thời không bên trong. Toàn thân tư duy **, đều hoàn toàn tan vỡ, hắn thậm chí cảm thấy vô số. Kỷ nguyên phá diệt. Nhất nguyên cướp tiêu vong, đều xác minh trên thân chính mình bên trên, tư duy bên trong.

Nói cách khác. Hắn trong nháy mắt này, chịu đựng được vô số vũ trụ Đại Phá Diệt, vẫn tiếp tục sống sót.

Bất Hủ Thần Vương phần đuôi bên trên vảy, mỗi một phiến vảy, đều hiện ra trôi nổi tại vũ trụ trung ương. Lục địa giống như đại thế giới. Mà mỗi một phiến vảy nổ tung. Đều tương đương với đại thế giới hủy diệt.

Trong này mạnh mẽ cỡ nào lực lượng?

Này cỗ sức mạnh mạnh mẽ toàn bộ gia trì đến Hồng Dịch trên thân thể, sản sinh bao nhiêu phá hoại? Ai cũng không rõ ràng, thế nhưng có thể khẳng định là, nguồn sức mạnh này nếu như va chạm bên trên tạo hóa, kia tạo hóa nhất định sẽ trực tiếp tử vong. Liền cặn cũng sẽ không còn lại.

Hai đại chí cao tồn tại, lần này đều chém giết ra chân không. Một cái Thái cổ Thần Vương thống lĩnh, muốn phá hủy Ngọc Kinh, phát tiết mấy chục ngàn năm tới bị phong ấn, giam cầm lửa giận.

Một cái dịch đạo người sáng lập, nhân đạo văn minh phát triển giả, người khai sáng, phải bảo vệ ở Ngọc Kinh Thành, trục xuất Ma thần, thành lập vạn cổ lưu danh thần thoại, xác lập nhân đạo đại thống danh tiếng.

Hai đại tồn tại. Đều là cùng chết bên trên , vừa nãy là từng người phát sinh tất tang một đòn.

Kết quả là song song lưỡng bại câu thương!

Bất quá nhìn tình huống tới nói, nhưng là Bất Hủ Thần Vương muốn đả thương được trọng một điểm. Bởi vì phần đuôi bị đánh gãy , nhìn thấy mà giật mình.

Ở nơi này liều mạng trong lúc đó, Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, câu ly thần vương, mười hai Hoang thần, ngũ đại đỉnh cao Nhân tiên cũng đều cảm thấy đại thế giới hủy diệt phong bạo, dồn dập đem lực lượng tạo ra, trấn áp ngăn cản dư âm. Miễn cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào.

Chính là bởi vì là như thế này. Bất Hủ Thần Vương cùng Hồng Dịch một cái đối đầu. Lệnh Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương cùng mười hai Hoang thần đám người chiến đấu cũng đình chỉ lại.

Phong bạo đột nhiên tạm dừng, mười hai Hoang thần, câu ly thần vương, ngũ đại đỉnh cao Nhân tiên đều hướng về Hồng Dịch áp sát.

Mà Đại Diệt Thần Vương. Tuyệt Mệnh thần vương lại hướng về Bất Hủ Thần Vương áp sát.

Chiến đấu đình chỉ lại.

',

"Huyết Nhục Diễn Sinh. Quy về tự thân! Đại thiên phá diệt, một cái luân hồi!"

Chiến đấu trong chớp mắt đình chỉ chi hậu, Bất Hủ Thần Vương nhưng không có đình chỉ, từ trong miệng hắn ngâm xướng ra chất phác, đến từ Thái cổ Hồng Mông thiên địa sơ khai Ma thần thanh âm lễ, trong đó bao hàm vận mệnh, trật tự, hi vọng, vinh diệu, thần thánh , vân vân vân vân, tất cả tràn đầy sinh cơ ý cảnh.

Mặc dù là Thái Cổ Ma Thần thống lĩnh, thế nhưng cái này ngâm xướng bên trong, không hề có một chút ma âm, toàn bộ đều là thần thánh, cao thượng, tươi tốt, vạn loại Thiên Sương lại còn tự do âm phù.

Từ nơi này ngâm xướng bên trong, Hồng Dịch bỗng có một loại cảm giác, cái kia chính là "Bất Hủ Thần Vương" mới là đại thế giới cái này kỷ nguyên "Chính thống "

"Đại thế giới. Cái này kỷ nguyên thiên ý, vốn là vạn loại lại còn tự do, người. Rồng, thú, chim, ngư "Đều có từng người sinh tồn, từng người sinh sôi phát triển, từng người văn minh, nhưng mà Trường Sinh Đại Đế, Bàn Hoàng hai người, nghịch thiên cải mệnh, khiến người ta đạo hưng thịnh đứng lên, do đó diệt tuyệt hết thảy cái khác sinh linh văn minh chi sinh sôi, ta thành đạo chi hóa thân, nắm giữ sinh linh chi cân bằng. Ngày hôm nay một lần nữa xuất thế, chính là vì áp chế nhân đạo chi văn minh, nâng đỡ vạn loại sinh linh lại còn tướng tự do! Này mới là thiên địa vũ trụ chi chính thống, chân chính đại thống nhất

Bất Hủ Thần Vương ở nơi này ngâm xướng bên trong, trong chớp mắt chậm rãi nói chuyện.

Hắn nói chuyện chữ chữ rõ ràng, thuần khiết cực kỳ, thế nhưng thời gian ở hắn trong giọng nói dừng lại, hắn vừa nãy ngâm xướng âm phù, tạo thành một cái kinh khủng lực gò má, đem hết thảy đều trấn áp xuống, vặn vẹo hạ xuống.

Ở cái này kinh khủng trường lực bên trong, hắn bị Hồng Dịch đánh gãy đầu này phần đuôi dĩ nhiên dần dần hướng mình dựa vào, muốn một lần nữa liên tiếp đến trên thân thể của chính mình.

"Quang ám Mạn Đồ La, thai tàng tiên thiên, phong!"

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hồng Dịch không lo được an dưỡng thương thế của chính mình, nguyên thần hơi động, nhân quả, Vĩnh Dạ hai đại nguyên thần bay lượn đi ra, lần nữa hợp thành quang ám đại kết giới. Phong ấn hướng Bất Hủ Thần Vương đứt rời kia khổng lồ phần đuôi.

Ban đầu tu luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, bất kỳ tay chân cụt đều có thể kết nối vào, thậm chí biến thành chân chính chính mình, thế nhưng Bất Hủ Thần Vương cái này cái đuôi thật sự là bị tổn thương được quá nghiêm trọng, bên trong ẩn chứa Hồng Dịch rất rất nhiều Chúng Thánh chân khí, còn có dịch kinh tư duy, Bất Hủ Thần Vương không thể không sử dụng tới đại thần thông. Đem phần đuôi bên trên những kia dị chủng chân khí loại bỏ đi ra ngoài. Lần nữa trở về thân thể của chính mình.

Hồng Dịch tự nhiên không thể chịu đựng xảy ra chuyện như vậy.

Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, chính là trong thiên địa quý giá nhất linh dược, so với cái gì "Tà Thần Chi Huyết Thiên Nguyên Thần Đan vô cực Kim đan" vânvân... Đều muốn lợi hại hơn nhiều, có được không có gì sánh kịp lực lượng.

Hồng Huyền Cơ đến một khối huyết nhục, cắn nuốt, lập kéo liền đã luyện thành Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới. Mà hai đại đạo tổ cắn nuốt, điều liền đột phá đến tạo vật

Bất Hủ Thần Vương chính là đạo, thôn phệ máu thịt của hắn. Có thể cảm ngộ thiên đạo, đem tất cả vũ trụ pháp tắc, đạo lý huyền ảo thông hiểu đạo lí.

Hiện tại cái này phần đuôi bên trên một khối, có bao nhiêu khổng lồ huyết nhục? Nếu như toàn bộ bị Hồng Dịch đạt được. Có thể tưởng tượng đạt được có thể đưa đến khổng lồ cỡ nào tác dụng? Không những mình vừa mới  thương thế có thể hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn có thể luyện chế rất nhiều linh dược, nhường rất nhiều người đều trở thành tạo hóa.

Ban đầu đem Hồng Huyền Cơ tất cả thần thông đều rút ra, khổng lồ tinh khí luyện chế thành ngọc hoàng vọng ấn, lợi dụng cái pháp bảo này có thể đem Vân Hương Hương, long nữ, Cát Tường Thiên đều tăng lên tới tạo hóa cảnh giới, thế nhưng Thiện Ngân Sa lại còn kém một ít, rất khó đột phá.

Thế nhưng hiện tại nếu như đạt được Bất Hủ Thần Vương đầu này phần đuôi, chỉ cần lợi dụng trong đó một chút huyết nhục, cơ hồ là không tốn sức chút nào thì có thể làm cho Thiện Ngân Sa tu luyện tới tạo hóa cảnh giới!

Thậm chí, thậm chí Ngọc thân vương, Tinh Nhẫn hòa thượng bọn người có thể tu luyện thành đỉnh phong Nhân tiên.

Thực lực của chính mình một lần có thể phá lại đột phá tiếp! Thậm chí có thể tại cao cấp về sức mạnh, cùng Trung Ương Thế Giới triệt để đứng ngang hàng, nói như vậy, Trung Ương Thế Giới xâm phạm đại thế giới vậy thì phải suy nghĩ thật kỹ suy tính.

Vì lẽ đó Bất Hủ Thần Vương cái này căn gãy đuôi, Hồng Dịch tình thế bắt buộc!

Cái này đoàn khổng lồ huyết nhục, nhất định phải đạt được.

"Ngươi nghĩ phong ấn máu thịt của ta!" Bất Hủ Thần Vương đối mặt quang ám đại kết giới. Lấy tay chỉ một cái. Nhất thời một đoàn Hỗn Độn Chi Khí dâng lên, đem kết giới lực lượng ngăn trở, không có phong ấn lại đi.

Hắn hiện tại tựa hồ là bị thương nghiêm trọng, cũng không còn cách nào hiển hiện ra ban đầu một đuôi liền đem đại kết giới đánh nát uy nghiêm thần thông.

Bất quá quang ám đại kết giới, vẫn cứ không tổn thương được hắn, càng là phong ấn không được hắn phần đuôi.

Hồng Dịch hơi nhướng mày, lần nữa thôi thúc phong ấn chi lực, Vĩnh Dạ nguyên thần, nhân quả nguyên thần đột nhiên run rẩy, phát sinh lực xoáy, khác nào thuỷ tổ nhị long quấn quýt, âm thầm ẩn chứa tận thế Thăng Long Đạo uy lực, giảo sát được Bất Hủ Thần Vương Hỗn Độn Chi Khí chung quanh bay loạn, nhưng cũng trước sau không đột phá nổi hắn phòng

.

"Chúng Thánh Điện tại vừa mới một hồi va chạm bên trong, lần nữa nhận lấy nghiêm trọng hư hao, toàn thân chân khí, khiếu huyệt cũng đều vỡ tan, nhất định phải tu dưỡng. Cái này Bất Hủ Thần Vương thần thông, cũng thật là quảng đại. Ta dựa dẫm Thần Khí Chi Vương, đều chỉ có thể cùng hắn chém giết cái lưỡng bại câu thương. Tuy rằng thương thế của hắn nặng một ít, nhưng ta cũng không dễ chịu!"

"Mười hai Hoang thần, trấn áp Ngọc Kinh!"

Đang lúc này, Hồng Dịch lại lần nữa hét lớn một tiếng. Mười hai Hoang thần biến thành mười hai màu sắc khác nhau khí lưu, phóng lên trời, lại hạ xuống. Hóa thành mười hai cây cây cột, quay chung quanh tại Ngọc Kinh Thành mười hai cái. Phương hướng bay xuống, thâm nhập dưới đất!

Trong nháy mắt, mười hai Hoang thần hợp thành nhất là vững chắc Đô Thiên Thần Sát đại trận, đem Ngọc Kinh Thành tất cả thời gian, không gian, toàn bộ ngưng đọng, ban đầu Ngọc Kinh Thành trên đường phố, rạn nứt Thổ địa cũng dần dần hợp lại, phòng ốc tổn hại, cũng tại phục hồi như cũ.

Pháp lực mạnh mẽ , chẳng khác gì là tại trong lò luyện đan luyện chế pháp bảo, đem toàn bộ Ngọc Kinh Thành lại lần nữa luyện chế ra một lần, luyện mãi thành thép, Ngọc Kinh Thành cái này tòa nhân đạo Thánh địa, hiện tại chân chính đã biến thành một toà lưới vàng chi thành, sừng sững không thể lay động.

Mà chịu đến mười hai Hoang thần trợ lực, bầu trời kia bên trong ban đầu bắt đầu hỏng mất thuỷ tổ nhị long, ngọc hoàng khuê ấn, lại lần nừa vận chuyển đứng lên. Lúc này ngọc hoàng khuê ấn thật giống đã biến thành ngoài ra một vầng mặt trời nhỏ, đem toàn bộ Ngọc Kinh Thành chiếu rọi thành một cái Hoàng Kim chi thành [Gold City], sở hữu con đường, phòng ốc, dòng suối, bể nước, đều vàng óng ánh một mảnh, ánh sáng vạn trượng.

Phong ấn, hỗn độn chân khí, ở trong hư không lại lần nữa đụng chạm lấy, kia cường đại dư âm, cũng rốt cuộc không cách nào lay động Ngọc Kinh Thành mảy may.

"Bách thánh cùng vang lên, Chúng Thánh giúp ta!"

Tại cùng Bất Hủ Thần Vương lại lần nữa đấu sức trong nháy mắt. Hồng Dịch lần nữa phát uy, Cửu Thứ Lôi Kiếp thái cực Thuần Dương Nguyên Thần tan ra, dĩ nhiên hóa thành một đạo Thánh Quang, cùng trường thi bên trong, Chư Tử Bách Thánh ánh sáng, lần nữa dung hợp thông suốt , liên tiếp thành nhất thể.

Ầm ầm ầm long, ầm ầm ầm một

Vô số quang huy vương xuống đến, Chư Tử Bách Thánh Thánh Quang cùng Hồng Dịch hào quang, dung hợp đồng thời, giao hòa như một, Hồng Dịch Nguyên Thần Chi Lực đột nhiên bành trướng! Vĩnh viễn tăng trưởng đứng lên.

Mà lúc này, trường thi bên trong, một vị trên vị trí, vô số ánh sáng bỗng quấn quýt đứng lên, ngưng tụ ra một vị mới Thánh tượng, vị này Thánh tượng, cùng Hồng Dịch khuôn mặt giống như đúc.

Trường thi bên trong, đại diện cho nhân đạo văn chương Chư Tử Bách Thánh hình ảnh, lại nhiều một vị.

Cái này một vị, không phải Ngọc thân vương lập , cũng không phải Hồng Dịch chính mình lập , mà là Hồng Dịch đang bảo vệ Ngọc Kinh Thành trong quá trình, cùng Chư Tử Bách Thánh hào quang dung hợp, đạt được Chư Tử Bách Thánh đạo lý cộng hưởng, quang huy ngưng tụ ra Thánh tượng.

Cái này chủng Thánh tượng, vạn thế bất hủ, cũng là chân chính đạt được thừa nhận Thánh tượng.

Thánh tượng một lập, ánh sáng vạn trượng!

Ngọc Kinh Thành lần nữa bị vô cùng vô tận Thánh đạo quang huy bao phủ, kiên cố hoàn mỹ, trong hư không nhộn nhạo một luồng một luồng sáng sủa văn chương, giáo hóa cách ngôn.

Vào giờ phút này, Ngọc Kinh Thành mọi người. Đều nghe được rõ rõ ràng ràng, đồng thời cũng thấy rất rõ ràng.

"Chư Tử Bách Thánh, lại nhiều một vị, đây mới thực là thánh nhân, dễ dàng tử! Đạt được bách thánh chi thừa nhận, đặt ngang hàng nhân vật a! Từ đó về sau, Hồng Dịch vạn thế bất hủ trong hoàng cung trên quảng trường, Phạm gia gia chủ. Chủ nhà họ Vương, thậm chí là Cơ gia gia chủ một các đại thế gia gia chủ, còn có các đại thư viện lãnh tụ, đều nhìn tất cả những thứ này, tự lẩm bẩm, không thể tự kiềm chế!

Vào giờ phút này, Hồng Dịch Thánh tượng lập, cùng bầy con đặt ngang hàng, tất cả mọi người biết, từ đó về sau, Hồng Dịch ánh sáng vạn trượng, dễ dàng tử thời đại đã đến gần. Trong thiên địa, cũng không còn bất luận người nào tại đại nghĩa bên trên, tại đạo lý bên trên, có thể cùng hắn chống lại!

"Bất Hủ Thần Vương, đem phần đuôi ở lại đây đi!"

Thánh tượng một lập, Hồng Dịch tạm thời mượn Chư Tử Bách Thánh hào quang lực lượng, đột nhiên đánh về phía Bất Hủ Thần Vương!

Cho thiên liền một chương này, bởi vì bắt đầu từ ngày mai, liền muốn phát uy, trùng kích ba triệu chữ! Một chương này đổi mới chi hậu, số lượng từ là công lao vạn, hôm nay là xấu số hiệu, đến năm tháng dấu ngoặc kép, còn có khẩu ngày, khẩu ngày, còn có mười vạn chữ, đến câu vạn, bắt đầu từ ngày mai, toàn lực trùng kích! Một tháng này, từ đầu tháng đến bây giờ, cũng nghỉ ngơi dưỡng sức được rồi ', đi tới sau cùng đánh thời điểm.
