<!-- source: convert -->
# Chương 760: Còn sống?

"Kỷ nguyên chi tử? Ngươi thật vẫn nghe tên kia khoe khoang, thiên mệnh cũng không yêu tha thiết tại một người, kỷ nguyên chi tử, cũng không phải là cụ thể một cái nào đó người, mà là người kia, thông qua được nỗ lực, thu được càng giống như thành tựu, là có thể nắm giữ danh hiệu này, nói thật ra, danh hiệu này, giống như là hoàng đế giống như. Các ngươi thuyết thiên hạ hoàng đế, có hay không chú định ở một cái nhân thân bên trên? Không có chứ, người thắng làm hoàng, kẻ bại làm giặc cỏ."

Hồng Dịch nghe thấy "Nguyên dương búa lớn" "Khai thiên như ý" gọi mình "Kỷ nguyên chi tử", không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Hắn tinh thông "Dịch kinh", biết tương lai vô cùng biến hóa, liền biết số mệnh vật này cũng không phải thật sự là tồn tại. Tương lai nắm giữ quá nhiều độ khả thi .

Chính như hắn từng nói, bất kể là "Kỷ nguyên chi trường" vẫn là "Đại thiên chi tử" vẫn là "Trung ương chi tử", đều nói không tốt.

Hồng Huyền Cơ là đại thiên chi tử? Người quán quân kia hầu Dương An nếu như không chết lời nói cũng rất có thể là chân chính đại thiên chi tử. Coi như là hiện tại, Mộng Thần Cơ cũng rất có thể khoang có trước một bước trở thành đại thiên chi tử khả năng.

Tất cả những thứ này, đều giống như là ngôi vị hoàng đế, yêu cầu cạnh tranh, nhìn sau cùng kết cục làm sao. Cũng không phải là số mệnh yêu tha thiết ở một cái người trên người, cái đó người liền vĩnh viễn là kỷ nguyên chi tử, đại thiên chi tử.

"Nói được lắm, chẳng trách Chư Tử Bách Thánh, hội tiên đoán ngươi kế thừa bọn họ đạo thống." Nguyên dương búa lớn nói.

"Các ngươi cho là như vậy, Chư Tử Bách Thánh trong dự ngôn kế thừa bọn họ nói thống chính là ta đây?" Hồng Dịch rất hứng thú mà hỏi, hắn từ "Cương" "Vực" "Tận" "Trần" "Quả" "Thọ" lục đại viễn cổ trung ương lãnh tụ, Vô Hạn Cương Vực đại trận, Hoàn Mỹ Chân Không bên trong giải cứu ra, cũng không phải là chính là đơn thuần vì lợi ích.

Cho tới bây giờ hắn cảnh giới này, cũng không cần cái gì đơn thuần lợi ích.

Công pháp gì, pháp bảo, thậm chí bao gồm Dương thần ý nghĩ, đều không thể chân chính nhường hắn không màng sống chết đến cướp đoạt, cũng không khả năng làm trái trong lòng lý niệm nghĩ trăm ngàn kế, thiết bách kế chiếm được.

Cho tới Dương thần ý nghĩ, hắn bây giờ "Thái Cực Lôi Trì" bên trong, cũng còn giam giữ một viên đây, vẫn là thượng cổ cao thủ số một số hai, Bàn Hoàng .

"Khoảng chừng tại mấy ngàn năm trước, Chư Tử Bách Thánh đều tới nơi này nơi khởi nguồn, sau đó cùng nơi khởi nguồn rất nhiều cao thủ đã tiến hành chém giết, đặc biệt là Trung Ương Thế Giới rất nhiều lãnh tụ, còn có thiên ngoại thiên rất nhiều ngôi sao bên trên Tinh chủ cường giả, nơi khởi nguồn thiên nhiên đản sinh Ma thần. Kia một hồi chiến tranh, thực sự là to lớn a, được xưng khởi nguyên chi chiến. Rất nhiều cao thủ, đều vì vậy mà ngã xuống, trong đó Trung Ương Thế Giới một vị lợi hại lãnh tụ, Vu Huyết cực đều thân thể ngã xuống, hồn phi phách tán."

Nguyên dương búa lớn nhớ lại, không thắng cảm khái.

Hả? Vu Huyết cực chết rồi? Nhìn tới kia Thiên Sư Tinh chủ nguyện vọng cũng hoàn thành." Câu ly thần vương từ Hồng Dịch giữa chân mày chui ra.

Hồng Dịch mọi người lần đầu tiên tới nơi khởi nguồn, liền phát hiện "Thiên liễu Tinh chủ "  hài cốt, cùng với vị này Tinh Thần Chi Chủ cùng "Vu Huyết cực "  ân oán.

Tại "Thiên liễu Tinh chủ "  di ngôn bên trong, nếu có ai giúp hắn dò thăm hắn sinh tử đại thù địch Vu Huyết cực "  tin tức, vậy hắn cường đại hài cốt, sẽ bỏ mặc cái đó người xử trí.

"Câu ly thần vương!"

Nguyên dương búa lớn, khai thiên như ý, nhìn thấy câu ly thần vương, đều thất kinh.

"Không tệ, là ta, chúng ta tại Thái cổ thời điểm, gặp mấy mặt, không nghĩ tới hai người các ngươi kiện cô bảo cư nhiên tu luyện thành * hình người, rốt cuộc thành chính quả. Các ngươi cường đại như vậy pháp bảo, tu luyện ra linh thức tới cũng đã không dễ dàng, đem tự thân luyện hóa, kia liền càng làm khó khăn."

Câu ly thần vương tấm tắc thở dài nói, nàng là Thái cổ Thần Vương, tung hoành cổ kim, cùng cương dương Đạo tôn là tồn tại cùng một cấp bậc, từng ở mấy vạn năm trước gặp nguyên dương búa lớn cùng khai thiên như ý.

"Câu ly thần vương ngươi cũng đi theo dễ dàng tử, nhìn tới kiên cố hơn định chúng ta suy đoán ... . . ." "" khai thiên như ý nói.

"Chúng ta có thể tu luyện thành * hình người, đây đều là Chư Tử Bách Thánh tại thân thể chúng ta bên trên thi triển bí pháp, làm cho chúng ta biến thành * người, cuối cùng luyện hóa hình thể, thành tựu vô thượng chính quả, Chư Tử Bách Thánh còn nói chỉ cần chúng ta đụng tới sau 7 ngày dịch đạo người khai sáng, bọn họ nói thống người thừa kế, đi theo hắn là có thể làm cho chúng ta sau cùng đến phấn toái chân không cảnh giới chí cao." Nguyên dương búa lớn nói.

"Từ ngươi vừa xuất hiện, chúng ta liền biết ngươi là dịch đạo người khai sáng, kế thừa Chư Tử Bách Thánh đạo thống cuối cùng ứng viên, bởi vì từ khi Thái cổ sau đó, ngay tại cũng không có phấn toái chân không cường giả xuất hiện, cũng không có Dương thần cao thủ xuất hiện... ... ... ... . . .", khởi nguyên chi chiến hậu, Chư Tử Bách Thánh liền chế tạo một cái không gian, sau đó ở trong đó tìm hiểu, tu luyện, tựa hồ là muốn sáng tạo ra một loại vượt thời đại đạo thuật, luyện thành một cái bỉ ngạn pháp bảo, lấy trí tuệ của chính mình, dũng khí, nhân ái tới Phổ Độ người trong thiên hạ. Mà ngươi, chính là bọn họ sau cùng nguyện vọng một cái người thừa kế, đến bọn họ bế quan địa phương, liền có thể tìm tới bọn họ cuối cùng tu luyện đông tây."

Khai thiên như ý đứng thẳng lên, hướng về phía Hồng Dịch kể rõ Chư Tử Bách Thánh lịch sử: "Khoảng chừng tại Chư Tử Bách Thánh bế quan chi hậu, liền truyền tới bọn họ bởi vì luyện tập pháp bảo không được, toàn bộ đều rơi xuống tin tức. Vì lẽ đó những năm gần đây, vô số cao mở bầy con nghĩa địa, muốn có được bọn họ di hài, còn có luyện chế cái này bỉ ngạn pháp bảo."

"Là như thế này a một... ... . . ." " Hồng Dịch nghe những thứ đồ này, trầm mặc một lúc "Hiện tại rất nhiều cao thủ đều tiến vào nơi khởi nguồn, nói vậy các ngươi cũng cảm thấy Con Thuyền Tạo Hóa cùng Vĩnh Hằng quốc độ khí tức, đồng thời 'Quá, đạo thống, đã bị người phải đi rồi, đồng thời cái này nơi khởi nguồn các loại các dạng Dương thần đạo thống cũng đều nhất định sẽ rục rà rục rịch, rơi vào người hữu duyên trong tay. Gió nổi mây vần đại thời đại sắp đến, Chư Tử Bách Thánh nếu chế định ta làm người thừa kế, ta tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm, kế thừa bọn họ đạo thống, hoàn thành lý tưởng của bọn họ cùng tâm nguyện."

"Bầy con phần mộ vị trí cụ thể ở nơi nào? Lạc nhóm nhưng là biết?" Câu ly thần vương hỏi.

"Bầy con phần mộ nắm giữ rất nhiều vị trí, thật thật giả giả, giả giả chân thực, thay đổi khó lường. Hiện tại Trung Ương Thế Giới một f viễn cổ lãnh tụ tấn công chính là một toà nửa thật nửa giả phần mộ. Chân chính phần mộ, chỉ có tìm được chân chính dễ dàng tử, lợi dụng hắn đại thần thông, mới có thể suy tính được đi ra." Khai thiên như ý nói: "Năm đó Chư Tử Bách Thánh nhóm đều tại tiên đoán , chỉ có dịch kinh mới có thể suy tính đạt được bọn họ vị trí cụ thể, chân thực chi địa.

"Không tệ, là như vậy. Hơn nữa bầy con nhóm tại sau cùng bế quan thời điểm, trả lại cho ta như vậy một vật, nói là chân chính dễ dàng tử xuất hiện chi hậu, cho hắn nhìn thấy cái này, hắn sẽ hợp lý hiểu là có ý gì, cũng là có thể tìm tới chân chính phần mộ vị trí."

Nguyên dương búa lớn tay khẽ vung động, liền có thêm một viên trứng gà đại tiểu, trong suốt như kim cương hình cầu, bất quá cái này hình cầu, so với kim cương tới muốn sắc thái rực rỡ nhiều lắm, một chút nhìn qua, giống như là phía trên thế giới này hoàn mỹ nhất bảo thạch, bởi vì cũng không còn một viên bảo thạch, so với cái này bảo thạch càng sắc thái rực rỡ .

"Nguyên dương thạch!" Câu ly thần vương sợ hãi than một hồi.

"Không tệ, chính là nguyên dương thạch, cũng là Nguyên Dương đạo tôn tinh khiết Dương thần ý nghĩ kiều hóa. Bất quá đó cũng không phải Chư Tử Bách Thánh để cho dễ dàng tử để lại, mà là tại cái này nguyên dương thạch trong không gian."

Nguyên dương búa lớn yên lặng vận lên chính mình thần niệm, dần dần cái này "Nguyên dương thạch" bên trên liền trôi nổi ra một toà cầu.

Cây cầu kia, chính là một cái mô hình, hoàn toàn là từ bình thường nhất bùn đất tạo thành , chỉ là cầu nối phía trên, khắc hoạ j1 cái chữ, càn khôn, khảm ly, cấn đổi, tốn chấn động.

Tám chữ, đối ứng "Dịch kinh bát quái" .

"Cây cầy này... ..." " Hồng Dịch đưa tay lấy qua cây cầy này, vuốt ve, cũng không có phát hiện đầu mối gì, thuần túy là bùn đất, không hề có một chút pháp lực.

"Thì ra là như vậy, nguyên lai bầy con bách nhâm" cũng là muốn đắp nặn một toà Cây Cầu Bỉ Ngạn, làm cho thiên hạ sinh linh, cũng có thể thông qua cầu nối, đến bỉ ngạn. Này cùng lý tưởng của ta là giống nhau một..." ", Hồng Dịch bay ra Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần, cũng biến hóa thành "Cây Cầu Bỉ Ngạn", cùng cái này tòa tượng bùn cầu nối, giống nhau y hệt, càng lợi hại hơn là, Hồng Dịch nguyên thần biến hóa cầu nối, là cây cầy này hoàn thiện phiên bản.

"Nhìn tới, Chư Tử Bách Thánh cùng ta tâm ý nhất trí, đồng thời bế quan, chính là vì luyện chế một vị Thần Khí Chi Vương, Cây Cầu Bỉ Ngạn lương. Phổ kỹ thiên hạ."

Hồng Dịch rốt cuộc biết, Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa bên trong, rốt cuộc có đồ vật gì.

Là một toà "Cây Cầu Bỉ Ngạn" o hơn nữa, cái này tòa "Cây Cầu Bỉ Ngạn", rõ ràng là cùng "Chúng Thánh Điện" "Vĩnh Hằng quốc độ" "Con Thuyền Tạo Hóa" "Năm toà Bất Hủ Phong Bi" tồn tại cùng một cấp bậc, đều là Thần Khí Chi Vương, thậm chí, thậm chí càng quá trong đó bất luận cái nào Thần Khí Chi Vương, chính là vương trung vương.

Hồng Dịch tâm linh đột nhiên động một cái, biết mình nếu như đạt được Chư Tử Bách Thánh tế luyện này tôn "Cây Cầu Bỉ Ngạn", tại dung hợp chính mình Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần, liền có thể thành tựu Dương thần.

Chính mình cuối cùng tâm ý, cũng là Cây Cầu Bỉ Ngạn, mà Chư Tử Bách Thánh tâm ý, cũng là Cây Cầu Bỉ Ngạn.

Mình không phải là Chư Tử Bách Thánh đạo thống người thừa kế, vậy ai mới là? Việc đáng làm thì phải làm.

"Nếu như vậy, ta liền cẩn thận suy tính một phen, nhìn xem Chư Tử Bách Thánh, chân chính ẩn núp nghĩa địa, rốt cuộc ở nơi nào? Ta đi kế thừa bọn họ đạo thống, luyện thành Dương thần, quét ngang tất cả."

Hồng Dịch ngồi xuống.

Nếu như Chư Tử Bách Thánh, chân chính luyện chế ra một vị "Thần Khí Chi Vương" Cây Cầu Bỉ Ngạn, kia Hồng Dịch kế thừa bọn họ đạo thống chi hậu, nhất định có thể thành tựu Dương thần.

Một khi thành tựu Dương thần, kia Hồng Dịch chính là thân thể phấn toái chân không, linh hồn thành tựu Dương thần chí cao tồn tại, người mang hai đại Thần Khí Chi Vương, nghịch đạt được rất rất nhiều giống "Linh hồn tách ra" "Huyết Nhục Tụ Biến "  vượt thời đại thần thông, đợi một thời gian, tu luyện rất nhiều năm phía sau, đầy đủ có thể áp đảo Trường Sinh Đại Đế, chiến thắng Bàn Hoàng, đánh bại Tạo Hóa đạo nhân, nhường quá, huyền, những này viễn cổ Dương thần đều cúi đầu cụp tai, không dám nghịch ngợm.

Loại cảnh giới này, chỉ sợ là từ cổ chí kim người số một, Hùng Phách Thiên địa, chưởng khống vũ trụ, chân chính kỷ nguyên chi tử, thậm chí thậm chí có thể đến trước nay chưa có bỉ ngạn, tại 129.600 năm sau, như cũ sẽ không ngã xuống, tuổi thọ quá lớn ngàn thế giới, chân chính bất sinh bất diệt, đến "Vĩnh sinh" o hấp dẫn như vậy, coi như là Dương thần đều không chống đỡ được.

Vì lẽ đó Hồng Dịch khẳng định, chỉ sợ rất nhiều thượng cổ cao thủ, đều đem mục tiêu đánh về phía Chư Tử Bách Thánh trong phần mộ đồ vật.

Bởi vì, Chư Tử Bách Thánh, tuy rằng không phải lực lượng nhóm người mạnh nhất, nhưng là bên trong đất trời, có trí tuệ nhất, linh hồn lý tưởng thuần túy nhất một nhóm người.

Nếu như nói, thượng cổ Thánh hoàng nhóm đại biểu là lực lượng, như vậy Chư Tử Bách Thánh đại biểu chính là trí tuệ, lý tưởng.

Ngồi xuống chi hậu, Hồng Dịch toàn tâm toàn ý suy tính đứng lên" ... ... . . ." Từng luồng từng luồng huyền ảo sóng tư duy động, quay chung quanh quyến quanh người hắn trên dưới, xoay tròn không thôi.

"Hoàng thượng, tạo hóa chân ý, thì ở phía trước , ngươi và ta quân thần, cần phải cẩn thận một chút, phải biết Bất Hủ Thần Vương, còn có Tổ Thần Sơn bên trên đám người kia đều nhìn ta chằm chằm nhóm." " ":

Tại nơi khởi nguồn thần bí mà xa xôi trong không gian ngang qua "Con Thuyền Tạo Hóa" cao nhất hạt nhân trong hư không, Hồng Huyền Cơ bế nhật tĩnh tọa, hắn khí tức bây giờ, tiến triển cực nhanh tựa như trở nên mạnh mẽ, vốn là Võ thánh cấp bậc hắn, hiện tại nghiễm nhiên là thành tựu Nhân tiên, hơn nữa tại hướng về đỉnh phong Nhân tiên khoảng cách tiến gần đến.

"Tạo hóa chân ý! Ta cũng loáng thoáng cảm thấy, trong lòng tựa hồ là có đồ vật gì rất mãnh liệt đứng lên, nhìn tới Tạo Hóa đạo nhân đạo thống, ngay tại cái này cách đó không xa ." Dương Bàn híp mắt.

"Hoàng thượng... ..." "Chú ý! !"

Hồng Huyền Cơ đột nhiên chấn động toàn thân, tựa hồ là cảm giác mãnh liệt đến cái gì.

Đang lúc này, Con Thuyền Tạo Hóa lại là thật giống tỉnh lại giống như, hạt nhân nơi sâu xa, dĩ nhiên sinh ra từng đoàn từng đoàn linh thức, ý chí. Dĩ nhiên khống chế tự thân bắt đầu dập dờn, cấp biến hóa, hướng về không gian nơi sâu xa mãnh liệt chui quá khứ.

"Xảy ra chuyện gì!"

Dương Bàn vào đúng lúc này, cư nhiên hiện chính mình không khống chế được Con Thuyền Tạo Hóa, nhất thời khiếp sợ. Con Thuyền Tạo Hóa là của hắn căn bản, không khống chế được lời nói, hắn cũng là cùng phổ thông cao thủ xê xích không nhiều.

"Hoàng thượng không cần cuống quít, đây là tạo hóa tổ sư đang triệu hoán. Cũng không phải là Con Thuyền Tạo Hóa sản sinh chân chính linh thức." Hồng Huyền Cơ nói.

Nói như vậy? Tạo Hóa đạo nhân còn sống?" Dương Bàn càng thêm hoảng sợ.
