<!-- source: convert -->
# Chương 774: Thành tựu Dương thần dưới

"Dễ dàng tử, ngươi cuối cùng đã tới ở đây. So với ta suy đoán bên trong còn nhanh hơn, ngươi cư nhiên lĩnh ngộ được Trường Sinh Đạo huynh sáng tạo vạn nguyên chi nguyên, Ngũ hành chi mẫu ý cảnh. Hoàn thành hai toà Thần Khí Chi Vương vô thượng diễn biến, thật sự là ngoài dự liệu của ta. Bất quá hôm nay ta cũng đến nơi này, cái này tòa Chư Tử Bách Thánh để lại cho ngươi bỉ ngạn cầu nối, ngươi tuyệt đối là không cách nào đạt được truyền thừa, Trường Sinh Đạo huynh, ngươi nói là không phải?"

Trước hết nói chuyện, không phải Trường Sinh Đại Đế, mà là Tạo Hóa đạo nhân.

Kỳ quái là, Tạo Hóa đạo nhân bên người cô linh linh một cái người, cũng không có Hồng Huyền Cơ tồn tại. Cũng không biết vị này được xưng đại thiên chi tử người, rốt cuộc đi nơi nào.

"Tạo Hóa đạo nhân, truyền nhân của ngươi, đại thiên chi tử Hồng Huyền Cơ đây?

Hồng Dịch nhìn xem Tạo Hóa đạo nhân, khẽ mỉm cười, hỏi cái chuyện đương nhiên vấn đề.

"Ta tại lúc tiến vào, thuận lợi đánh tan hồng hoàng nguyên linh, đạt được hắn phấn toái chân không thân thể thi hài. Sau đó nhường Hồng Huyền Cơ thi triển Hồng Mông Ký Sinh Quyết, đem cái này phấn toái chân không thi hài nuốt. Hiện tại hắn tại lĩnh ngộ phấn toái chân không chi đạo. Đợi đến cần thiết thời gian, hắn tự nhiên sẽ đi ra.

Tạo Hóa đạo nhân ăn ngay nói thật, không có nửa điểm ẩn giấu.

Nhưng chính là cái này ăn ngay nói thật, cho ương dễ dàng áp lực cực lớn.

"Hồng" hoàng, vị này thượng cổ Thánh hoàng, là phấn toái chân không cấp bậc tồn tại, bởi vì hắn là từ thạch

Đầu bên trong diễn sinh ra người tới, từ trên lý thuyết nói, hắn chính là một Thần Thạch Linh Thai.

Vị này "Hồng" hoàng cũng bị bầy con câu tiến vào cái này tòa nghĩa địa bên trong.

Hiện tại Tạo Hóa đạo nhân nói, hắn di hài, đang bị Hồng Huyền Cơ thôn phệ, đây chính là một cái nguy hiểm đến cực điểm tín hiệu .

Bất quá Hồng Dịch nghe xong, không chút nào thay đổi sắc mặt, chỉ là lắc lắc đầu, đang muốn nói chuyện, Trường Sinh Đại Đế đột nhiên nói chuyện, ngăn trở Hồng Dịch âm thanh.

"Tạo Hóa Đạo huynh, chúng ta đã có 40 ngàn năm không có gặp nhau. Từ Hồng Mông mở ra, cái này một kỷ nguyên bắt đầu, ngươi và ta sinh ra, tu thành Dương thần đại đạo, đến hiện tại thời khắc này, không biết được đã trải qua bao nhiêu những mưa gió, hiện tại kỷ nguyên này, sắp đến phần cuối, vô số người ở cái này kỷ nguyên bên trong chung kết, vì cầu được bản thân lý tưởng, vẫn lạc, hiện tại hai người chúng ta vẫn tồn tại, đồng thời đứng ở ở đây, đều có hi vọng, đến cuối cùng bỉ ngạn, cũng sẽ không cần làm quá nhiều tranh chấp." "

Trường Sinh Đại Đế trong khi nói chuyện, mang theo ngàn tỉ năm tang thương, khiến cho tảng đá đều sẽ lòng sinh cảm khái, bởi vì hắn trải qua thời gian, biển không biết được khô bao nhiêu lần, thạch không biết được nát bao nhiêu lần. Biển cạn đá mòn, đối với hắn mà nói, đã không tính là gì.

"Hồng Dịch, ngươi biết, chúng ta bây giờ vị trí là địa phương nào sao?" Hướng về phía tạo hóa

Đạo nhân sau khi nói xong, Trường Sinh Đại Đế rồi hướng Hồng Dịch hỏi.

"Chúng ta bây giờ đứng ở vũ trụ điểm cao nhất, đại đạo diễn sanh địa phương." Hồng Dịch nhìn xem vị này Thái cổ người số một, nhưng là không chút nào một tia khiếp đảm, hoặc là tâm linh gợn sóng, từ khi tiến vào bầy con nghĩa địa chi hậu, tâm linh của hắn liền tiến vào một loại trước nay chưa có hoàn mỹ tư thái.

Yên tĩnh hoàn mỹ, thiên địa giống như mở tương lai, hoa rơi không tiếng động hình như có âm thanh.

"Ban đầu, thiên địa vũ trụ chính là hỗn không một đoàn, không có phân chia cao thấp, thế nhưng Cây Cầu Bỉ Ngạn xuất hiện, sinh sinh nâng cao ở đây, làm cho ở đây, có thể nhìn rõ ràng thời gian trường hà, có thể nhìn rõ ràng thời gian trôi qua, mà bây giờ, ba người chúng ta tụ hội ở nơi này bên trong, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, ba người chúng ta, có thể tỉ dụ làm diễn biến vạn vật cái đó 'Ba, !"

Hồng Dịch ngữ khí, đột biến biến hóa, cao cao tại thượng, cùng Trường Sinh Đại Đế, Tạo Hóa đạo nhân phân đình kháng

Lễ.

Khí thế của hắn tăng vọt, vô cùng rút keo kiệt .

Lời nói của hắn, cũng mang theo vô cùng huyền diệu, ngầm có ý đạo lý chí cao.

Ở nơi này trong khi nói chuyện, linh hồn của hắn, cũng lặng yên mọc ra biến hóa, mỗi thuyết một chữ, chẳng khác nào là tẩy địch một lần tất cả tư duy.

Hồng Dịch nói xong chi hậu, hoàn toàn yên tĩnh, Trường Sinh Đại Đế, Tạo Hóa đạo nhân đều không có nói nữa

.

Hiện tại, mảnh này bên trong không gian hư vô, vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh tựa như là thiên địa sơ khai, vạn vật cũng còn không có diễn sinh ra tới giống như.

Liền cô linh linh ba người, một cái đứng ở "Cây Cầu Bỉ Ngạn" bên trên Trường Sinh Đại Đế, một cái Tạo Hóa đạo nhân. Còn có một cái chính là Hồng Dịch.

Trong đó hai cái, là Thái cổ bên trong, cường đại nhất Vô Thượng Bá Chủ

Một cái khác, là gần nhất quật khởi, phấn toái chân không bầy con sau cùng một con trai, nhân đạo tinh thần chi lãnh tụ, Hồng Dịch.

Cái này tam đại tồn tại, từng người làm lập.

Thời gian trường hà tại "Cây Cầu Bỉ Ngạn" dưới lẳng lặng chảy xuôi mà qua, không có một im hơi lặng tiếng âm, thế nhưng đều cảm giác được thời gian cực nhanh, điện thiểm xuyên toa.

Chưa từng có một khắc, chưa từng có một người, có thể tại thời gian trường hà bên trên đứng thẳng, nhìn thấy đến toàn bộ trường hà toàn cảnh.

Vẻn vẹn là nhìn xem cái này tòa "Cây Cầu Bỉ Ngạn", nhìn xem dưới cầu chảy xuôi thời gian trường hà, chỉ sợ liền có thể làm cho sáu lần lôi kiếp cao thủ lĩnh ngộ thời gian chung cực hàm nghĩa. Do đó thành tựu tạo hóa, tiền đồ không thể đo lường. Cũng có thể khiến người ta tiên chân chính một khiếu thông suốt bách khiếu, bước vào đỉnh phong, sửa thân thể thần thông, trường sinh bất tử.

Nơi này, là toàn bộ vũ trụ cao nhất địa phương. Không có bất kỳ, cái địa phương, so với ở đây cao hơn. Ở đây, có thể thấy rõ cổ kim tương lai, có thể thấy rõ thời gian chảy xuôi, có thể thấy rõ toàn bộ vũ trụ toàn cảnh. Đạo treo lơ lửng hư không, chí cao vô thượng. Hồng Dịch, Tạo Hóa đạo nhân, Trường Sinh Đại Đế, cái này ba vị tồn tại, lúc này ở vào cái này chí cao vô thượng chi địa, vũ trụ cao nhất điểm cao nhất, giống như là đạo hóa thân thành ba vị. Lẫn nhau trước đó, vô cùng tương đồng, rồi lại vô cùng tương đồng. Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Vào giờ phút này, ba người này, chính là sinh vạn vật cái này "?" Tình cảnh này, xác thực cùng Hồng Dịch lời nói phối hợp với , Hồng Dịch có thể nói là một ngữ phá vỡ "Trong mâm bí ẩn", nói ra chân tướng, nói ra hiểu biết chính xác biết." Nói thật hay, không hổ là dễ dàng tử, bầy con sau cùng một con trai, bầy con vì cô đọng cái này tòa Cây Cầu Bỉ Ngạn, đã tiêu vong, thế nhưng bọn họ sở hữu trí tuệ, sở hữu linh khí, có một phần giáng sinh đến trên người ngươi, ngầm dời liền hóa. Ngươi đứng ở ở đây, bất quá bỉ ngạn chính là bỉ ngạn, cũng không cần cầu nối. Điểm này, bầy con sai rồi, ngươi cũng sai rồi, dễ dàng tử, Tạo Hóa Đạo huynh, ngươi cũng sai rồi, còn có ta kia đồ nhi, bàn cũng sai rồi. Ta sau cùng tương thông điểm này, vì lẽ đó, tài từ bỏ cô đọng năm toà Bất Hủ Phong Bi, mặc kệ tự sinh tự diệt. Không nghĩ tới, ta buông tha đông tây, bị các ngươi nhặt đứng lên. Ai... ..." ": Trường Sinh Đại Đế lẳng lặng trầm ngâm chi hậu, thở thật dài một tiếng, đạo y tung bay, lưu loát." Bỉ ngạn, có thể muốn cầu, cũng có thể không muốn cầu, tạo cầu giả có tạo cầu giả tâm, tạo thuyền giả có tạo thuyền giả trái tim..." (" Hồng Dịch nhắm mắt lại, cảm thụ được yên lặng của nơi này, còn có ba người luận đạo dư vị, tâm linh tại cũng không có mảy may cản trở, bất kỳ lời nói nào từ trong miệng đi ra, đều là một mảnh tinh hoa: "Nếu Trường Sinh Đại Đế, ngươi không cần cây cầy này bốc kính xin xuống đây đi, không cần trấn áp nó. Hồng Dịch đang lúc nói chuyện, tâm linh cũng thử nghiệm câu thông cái này tòa Cây Cầu Bỉ Ngạn, thế nhưng cây cầy này giống như là bị đè ép một cái đại thế giới giống như, không thể động đậy. Cái này rất hiển nhiên, là bị Trường Sinh Đại Đế quỹ ngăn chặn , nếu không thì, Hồng Dịch tâm linh hơi động, là có thể đem cây cầy này dung nhập linh hồn của chính mình bên trong." Ta và bầy con luận đạo, lập xuống một cái mời ước, bầy con không thể thắng ta, thế nhưng bọn họ nói, tương lai bầy con còn có sau cùng một con trai chưa từng xuất hiện, cái này một con trai xuất hiện, sẽ triệt để chiến thắng ta. Hiện tại dễ dàng tử ngươi đi ra, là kéo dài cá cược thời điểm ." Trường Sinh Đại Đế trên mặt, hiển hiện vẻ tươi cười. Vị này Thái cổ người số một, tướng mạo cũng không tang thương, cũng không già nua, mà là trung niên cùng tráng niên trong lúc đó, nở nụ cười trong lúc đó thập phần tự nhiên, đạo pháp tự nhiên tự nhiên, nét cười của hắn, thậm chí có thể nhường tạo hóa cấp bậc tồn tại quan tưởng, tăng cường tu vi. Hồng Dịch cảm giác được, vị này đại đế, bất kể là nhất cử nhất động, đều căn bản đoán không được hắn muốn làm gì, cũng không nhìn thấy vị này Trường Sinh Đại Đế đi qua tương lai, 《 dịch kinh 》 tính toán, trên thân hắn tựa hồ là đã mất đi tác dụng. Cứ việc Hồng Dịch bây giờ có được hai toà Thần Khí Chi Vương, nhưng trong lòng không hề có một chút phần thắng. Bất quá hắn trong lòng, nhưng cũng không có bất kỳ lùi bước, các loại tâm tình tiêu cực." Hai vị phải hoàn thành cá cược sao? Ta rửa mắt liếc 1 chờ!" Tạo Hóa đạo nhân lạnh nhạt nói." Tạo Hóa Đạo huynh, ngươi vẫn là cùng năm đó như thế. 40 ngàn năm, một chút cũng chưa từng thay đổi, trọng sinh quá một lần, vẫn là như vậy. Có thể nói là chân tính không dời." Trường Sinh Đại Đế nở nụ cười, hướng về phía Tạo Hóa đạo nhân thân thể một điểm hư không đạo: "Đại thiên chi tử, đi ra đi." Ầm ầm! Một đoàn không trung vỡ nát, cũng hiện ra cùng tâm tròn tựa như đường hầm, đường hầm bên trong, đi ra một cái đội đầu tử kim quan người, chính là Hồng Huyền Cơ. Bây giờ Hồng Huyền Cơ, toàn thân 1,296 cái đại huyệt, toàn bộ thông suốt, quanh thân mỗi một cái khiếu huyệt bên trong chân khí, đều diễn hóa ra các loại đại trận, tinh vân, thế giới một, . . ." "Điều này hiển nhiên là phấn toái chân không cảnh giới, lực lượng so với trước kia, đầy đủ cường đại không chỉ mười lần. Hắn cuối cùng đột phá đến phấn toái chân không cảnh giới." Nghịch tử, ngươi hôm nay chạy trời không khỏi nắng ." Hồng Huyền Cơ nhìn thấy Hồng Dịch chi hậu, nhắm mắt lại, thở một hơi thật dài." Trường Sinh Đại Đế, cái này vũ trụ cao nhất địa phương, đạo sinh ba vị trí, đánh cuộc của chúng ta, không muốn bị người quấy rối, ta liền đánh chết người này, sẽ cùng ngươi hoàn thành cá cược đi." Hồng Dịch cũng không thèm nhìn tới Hồng Huyền Cơ, chỉ là hướng về phía Trường Sinh Đại Đế nói một câu, cũng bất kể vị này Thái cổ người số một rốt cuộc có đồng ý hay không, thân thể đột nhiên hướng lên trên nhổ một cái cao! Răng rắc, răng rắc! Răng rắc... . . ." ( Hồng Dịch cái này nhổ một cái cao thân thể, nhưng là không phải chuyện nhỏ, thật giống một tòa núi lớn, đột nhiên vụt lên từ mặt đất, lại hình như là tại trước hửng sáng thời điểm tối tăm nhất, đột nhiên nháy mắt gian, thái dương ầm ầm càng ra đường chân trời.

Không có sai, Hồng Dịch cái này ưỡn một cái lập, chính là thái dương nhảy ra đường chân trời, ánh sáng vạn trượng, vào giờ phút này, trong vũ trụ chi duy nhất, vĩnh hằng bên trong vĩnh hằng.

Vào đúng lúc này, Hồng Dịch day dứt cuồng vận chuyển vô thần, Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần.

Trong Chúng Thánh Điện, tiếp cận hai trăm triệu người tín ngưỡng hương hỏa, hoàn toàn bị hắn hấp thu không sót một giọt, ở trong đó lĩnh ngộ dịch kinh tinh túy tất cả mọi người, đột nhiên một hồi hôn mê đi, đã mất đi tri giác.

Hồng Dịch thân thể nâng cao , Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần, đạt tới cực hạn, đột nhiên biến đổi, biến thành một toà Cây Cầu Bỉ Ngạn, cái này tòa Cây Cầu Bỉ Ngạn bên trên, toàn bộ đều là dịch kinh văn tự, mà cùng lúc đó, bị Trường Sinh Đại Đế trấn áp Cây Cầu Bỉ Ngạn, vượt qua thời gian trường hà bên trên thần bí cầu nối, Chư Tử Bách Thánh suốt đời tâm huyết thần bí tồn tại, tựa hồ là cùng Hồng Dịch nguyên thần kêu gọi kết nối với nhau.

Coong coong coong coong vù.

Trường Sinh Đại Đế trấn áp "Cây Cầu Bỉ Ngạn" giống như là ngàn tỉ đầu Thái Cổ Cự Long quấn thành cự vật

Bắt đầu điên cuồng run rẩy lên, toàn bộ hư không xuất hiện từng cái từng cái vết rách, toàn bộ vũ trụ cũng bắt đầu run rẩy, nơi khởi nguồn cũng rất giống liền muốn hủy diệt giống như.

Hả?

Trường Sinh Đại Đế thân thể hơi động, đối mặt tình huống như vậy, hình như cũng đã sớm chuẩn bị, cũng không có chút nào nghi hoặc, chỉ là nụ cười trên mặt thu lại, biến thành ôn hòa, mà trên người hắn, vô cùng phù lục bay ra, hóa thành một từng cái từng cái trường phù, kề sát ở cầu nối bên trên, trấn áp lại cầu nối gợn sóng.

Thế nhưng, ngay tại lần này động tác trong lúc đó.

Tư!

Cầu nối chỗ cao nhất, đột nhiên xuất hiện một đám người bóng người, đám người kia, cao quan kỳ phục, tính cách độc lập, làm người bên trong chi long phượng, đạo lý chi Thánh giả, chính là Chư Tử Bách Thánh anh linh.

Chư Tử Bách Thánh anh linh vừa xuất hiện, bịch một cái, nổ tung phù lục, hóa thành một đạo ánh sáng, xuất vào Hồng Dịch Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần bên trong.

"Bầy con hợp nhất... . . ." "" Hồng Dịch tựa hồ là đã sớm dự liệu được tình huống như thế, các loại cái này quang bắn

Nhập chính mình nguyên thần bên trong thời gian, phun ra bốn chữ tới.

Trong nháy mắt, biến hóa bốc lên!

Rậm rạp càn khôn, hình như bởi vì Hồng Dịch mà sinh, thiên địa quy tắc, tựa hồ là bởi vì Hồng Dịch mà biến hóa, trong chớp mắt này, Hồng Dịch nguyên thần khí tức, sinh biến hóa về chất, lượng lớn nguyên khí, điên cuồng trào vào hắn mỗi một tấc tư duy bên trong.

Nguyên thần ra hào quang óng ánh, so với thái dương nội hạch chỗ sâu quang minh, còn muốn sáng nhiều lắm.

Một luồng bão táp, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, quá khứ vị lai, thông suốt cổ kim.

Dương thần, vào đúng lúc này, cuối cùng tu luyện thành công.

(Hồng Dịch tu luyện thành Dương thần, cái này bản Dương thần, xem như là điểm đề. Cũng là đến chân chính thời khắc cuối cùng , ( Dương thần 》 quyển sách này, cũng đến cuối cùng hoàn thành thời điểm . Khoảng chừng còn có 3, đến 5 ngày. Cái này bản Dương thần, cũng là đến đạo đại kết cục thời khắc sống còn .

Cái này Dương thần, là do ta viết thời gian ngắn nhất một quyển sách, từ sách đến bây giờ, 11 tháng, không

Đến một năm này, nhưng cũng là ta số lượng từ nhiều nhất một quyển, đột phá ba triệu chữ.

Một tháng này, ta nhiều lần hứa hẹn đại gia, thế nhưng đều từ đầu đến cuối không có làm được, là bởi vì hữu tâm vô lực , dùng tĩnh quan viết xong thú huyết sục sôi chi hậu lời nói tới nói, chính là đã liều đến gân mạch đứt đoạn . Uể oải, tự nội tâm uể oải.

Mấy lần hứa hẹn, không phải là vì những khác, là vì đem này cỗ uể oải tiêu trừ hết, thế nhưng ta hiện, đến cuối cùng, thật sự có tâm vô lực . Người không phải cơ khí, để lọt * điểm đều sẽ biến mất.

Cái này bản Dương thần tại 11 tháng bên trong, đại gia cùng ta đồng thời, sáng tạo ra một cái kỳ tích. Một cái huy hoàng. Trong đó đắng cay ngọt bùi, cũng không cần nhiều lời. Chỉ tại trong lòng thưởng thức.

Cho tới bây giờ, sau cùng mấy ngày thể gian, bất kể mọi người đối với ta đây tháng đổi mới mềm nhũn, gân mạch đứt đoạn làm sao không hài lòng, mời các ngươi sau cùng chống đỡ Dương thần, các ngươi ủng hộ không phải là mộng nhập thần cơ, là ưa thích Dương thần, cái này mười một tháng, cho đại gia mang đến vui sướng Dương thần. Có lẽ, Mộng Nhập Thần Cơ tại sau đó, cũng lại khó có thể viết ra Dương thần dạng này tác phẩm , có lẽ sẽ viết ra so với Dương thần càng hoàn mỹ tác phẩm, thế nhưng Dương thần để lọt * điểm, lại lắng đọng xuống đến, đại gia có thể đem Dương thần huy hoàng, Dương thần để lọt * điểm. Ở lại trong ký ức.
