<!-- source: convert -->
# Chương 755: Linh hồn tách ra

Cái này đột nhiên xuất hiện màu lam xám áo choàng, lan ra từng trận thần bí, quỷ bí, khó lường khí tức nam tử, chính là Trung Ương Thế Giới đời thứ bốn lãnh tụ, gọi là "Ác", đơn danh một chữ, rất có Thái cổ phong độ, thân thể hắn bên trên mặc cái này "Thiên ác áo lam", là Trung Ương Thế Giới trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy vô thượng pháp y, tụ tập Thái cổ vô số sinh linh, Ma thần cực ác chi niệm, hơn nữa khó có thể đoán chừng thiên tài địa bảo, tài liệu quý giá, thần ma huyết dịch, tạo hóa chi linh hồn, đỉnh phong Nhân tiên huyết nhục luyện chế mà thành.

Cái này kiện "Thiên ác áo lam" cùng "Như Lai Cà Sa" "Vô Phùng Thiên y" là cùng một đẳng cấp tồn tại, liền ngay cả Thương Hoàng, Ân Hoàng "Chí dương pháp y" "Quảng Hàn pháp y" cùng "Thiên ác áo lam" so với đến, đều cách biệt một điểm.

Hơn nữa Hồng Dịch cũng biết, phàm là Trung Ương Thế Giới càng bắt đầu lĩnh, pháp lực càng là cường đại, tung hoành cổ kim, ngang qua tam giới.

Phải biết, năm đó Bàn Hoàng sáng tạo Trung Ương Thế Giới thời điểm, nhân khẩu xa xa không có mười tỉ chi nhiều, mà cái khác thiên ngoại thiên ngôi sao bên trên, như "Độc tinh" "Lê phù tinh" "Viêm dương tinh" "Tĩnh mịch tinh" ... ... ... . . ." ( vânvân..., đều ở cường đại Ma thần, cường đại thổ dân, Thái cổ thần thú. Thường xuyên tai hoạ Trung Ương Thế Giới nhân loại.

Vào lúc ấy, Trung Ương Thế Giới lãnh tụ, dẫn dắt tộc nhân chém giết, khai sáng một mảnh mới thiên địa, đều cần pháp lực mạnh mẽ chi bối phận, đồng thời vào lúc ấy Trung Ương Thế Giới "Tuyển cử" bầu không khí vẫn không có thành hình, hết thảy đều nên cường giả vi tôn.

Nói chung, Trung Ương Thế Giới mười vị trí đầu thay mặt lãnh tụ, đều là pháp lực nối liền trời đất, càng luân hồi, đánh vỡ quy tắc, hủy diệt lục đạo, lên tới bầu trời hái ngôi sao, xuống tới hoàng tuyền nắm Diêm Quân nhân vật.

Có thể nói, những này lãnh tụ tồn tại, tuyệt đối là mỗi người đều là Cửu Thứ Lôi Kiếp, đồng thời thân thể hết sức cô đọng, chỉ sợ trong đó vẫn không thiếu giống Mộng Thần Cơ như vậy, linh hồn Cửu Thứ Lôi Kiếp, thân thể Huyết Nhục Diễn Sinh cường giả chí tôn. Hơn nữa còn luyện chế có vô cùng pháp bảo, vô cùng thân ngoại hóa thân, đệ nhị vô thần.

Giống như Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, coi như là cường đại như Thương Hoàng, Ân Hoàng, cơ thể bọn họ cũng chỉ tu luyện đến đỉnh phong Nhân tiên, quyền ý khó có thể cô đọng thành thực chất, chớ nói chi là Huyết Nhục Diễn Sinh, cùng với về sau thiên biến vạn hóa .

Thế nhưng, cái này "Ác" vừa xuất hiện, Hồng Dịch liền lúc ẩn lúc hiện cảm giác được, đối phương vô thần không chỉ vô cùng mạnh mẽ, trong đó còn có rất nhiều biến hóa, thân thể càng là tinh lực bàng bạc, bao quanh linh hoạt, thật giống mỗi một tấc da thịt, mỗi một giọt máu đều là một cái đơn độc cá thể giống như.

Đây rõ ràng chính là Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới.

Như vậy cảnh giới cao thủ, không biết được so với phổ thông Cửu Thứ Lôi Kiếp cường giả không biết được phải lợi hại hơn bao nhiêu lần .

Càng lợi hại hơn là, Hồng Dịch từ nơi này bốn đời lãnh tụ "Ác "  trên thân thể, đã nhận ra còn có vài cỗ thật giống "Nguyên thủy đạo quân"Bình thường cường đại tồn tại, hiển nhiên là vị này "Ác" luyện chế thân ngoại hóa thân, hoặc là giống "Kim Điểu hỏa trận" "Băng túc đại trận"Bình thường đồ vật.

Phải biết, nơi khởi nguồn, nguyên khí quá phong phú, thiên tài địa bảo nhiều lắm, thậm chí còn có trong truyền thuyết "Khởi nguyên hạt giống", Dương thần ý nghĩ, muốn luyện chế pháp bảo mạnh mẽ cũng không có chuyện gì ngạc nhiên.

"Đạo hữu, ngươi là ai? Nếu đã biết Hoang thần cách luyện chế, vậy chính là ta Trung Ương Thế Giới người, ngươi là ta Trung Ương Thế Giới đời thứ mấy lãnh tụ? Cuối cùng tới nơi này nơi khởi nguồn? Nhìn tới ngươi cũng giao phó trách nhiệm, bắt đầu theo đuổi đại đạo ."

Bốn đời lãnh tụ "Ác" vừa xuất hiện, thời gian thật giống đình chỉ giống như, liền ngay cả Hồng Dịch phong ấn "Thiền "  con rối, chín tầng "Tu Di Kim Sơn "  quang ám đại kết giới đều chậm lại.

"Ác" vừa nói chuyện, tuy rằng ngữ khí chầm chậm, thế nhưng trên tay hành động cũng không có đình chỉ, nhằm vào "Quang ám đại kết giới", một chỉ điểm ra, thật giống cực kỳ bình thường một chiêu "Tiên Nhân Chỉ Lộ", thế nhưng đầu ngón tay một điểm khí lưu lập tức bạo, cường đại khí huyết bốc hơi, hỗn hợp nguyên thần, sản sinh một loại mãnh liệt xuyên thủng khí tức, tựa như là bên trong đất trời, tất cả "Ác" đều ngưng tụ ở một điểm, tuôn ra tới.

Xì!

Chính là một thanh âm vang lên, Hồng Dịch "Quang ám đại kết giới" cư nhiên bị một hồi tê liệt, kia bị phong ấn con rối "Thiền", còn có "Tu Di Kim Sơn" đều rung động đứng lên, lại lần nữa thoát ly trấn áp, như lai dáng vẻ bạo, khác nào một đầu nâng thoát ràng buộc mãnh thú, giương nanh múa vuốt, gầm hét lên.

Đây mới thực là "Tiên phật giận" o "Ngươi là người phương nào? Vừa mới cư nhiên dùng cái này cường đại con rối lỗi đánh giết ta? Hãy xưng tên ra "Nếu có duyên phân, ta liền đem con khôi lỗi này, còn có pháp bảo này trả lại cho ngươi, nếu là không có duyên phận, ngươi hôm nay đều phải để lại hạ xuống, làm ta con rối."

"Quang ám đại kết giới "  phong ấn một hồi vỡ tan, Hồng Dịch cũng không có chút nào kinh hoảng, khôi tồn 1 tư lý nói lời nói đồng dạng một chỉ điểm ra, ở giữa "Ác "  ngón tay, hai đầu ngón tay vừa đụng chạm, điểm giết tại đồng thời.

"Ác "  sắc mặt đột nhiên biến hóa, trên mặt tựa hồ là hiện ra cực kỳ vẻ kinh ngạc, nương theo lấy cái này kinh ngạc vẻ mặt , là một tiếng răng rắc.

Ngón tay của hắn, bị một hồi va chạm được gãy xương.

Tuy rằng, đối với một cái thân thể tu luyện đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới cao thủ, gãy xương không có cái gì. Liền tính trở thành bột phấn, cũng có thể tụ hợp đứng lên.

Thế nhưng, khi hắn ngón tay lần này gãy vỡ trong nháy mắt, Hồng Dịch ngón tay lắc một cái, thật giống một cái "Thương Mang Thần Thương", sử dụng tới tuyệt thế thương thuật, một hồi phấn toái chân không.

"Vô Gian Sát đạo." Hồng Dịch khẽ mỉm cười, ngón tay một phấn toái chân không, nhất thời "Ác" cái này căn gãy vỡ ngón tay, ầm! Một tiếng nổ tung, biến thành nguyên khí tinh khiết nhất, bị Hồng Dịch thân thể hút vào Huyết Khiếu bên trong.

"Ngón tay của ta! Triệt khảm hủy diệt!"

"Ác" vị này bốn đời lãnh tụ, tựa hồ là một hồi nổi trận lôi đình, hai tay biến hóa, kịch liệt lùi về sau, trên mặt vẻ mặt như phong vân giống như biến hóa, tại nổi trận lôi đình chớp mắt, hắn lập tức lại trở nên cùng hung cực ác, thế nhưng một sát na lại biến hóa thành định liệu trước mỉm cười, thoáng qua biến đổi, lại trở thành ôn hòa như quân tử khiêm tốn, bỗng biến đổi, dĩ nhiên thành cao cao tại thượng chúa tể.

Tại một chỉ va chạm trong lúc đó, vị này Trung Ương Thế Giới đời thứ bốn lãnh tụ "Ác", cư nhiên biến ảo ra ngàn loại vẻ mặt, thật giống hắn có một ngàn loại người cách giống như.

Này một ngàn loại người cách trong nháy mắt biến hóa, làm cho linh hồn của hắn nguyên thần sản sinh một loại tách ra, vừa mới kia bị Hồng Dịch thân thể hấp thu ngón tay chỉ một cái một lần nữa dài đi ra, giống như là năm đó Bất Hủ Thần Vương dài ra phần đuôi tới giống như.

Lần này dài ra ngón tay, nhất thời sức mạnh to lớn từ đầu ngón tay chen chúc mà xuất.

"Ngàn tâm ngàn ý, vạn ác vạn nguyên, ác hữu tâm sinh, mệnh từ vận định, tiếp ta một chiêu, huyết sắc biến đổi lớn, linh hồn tách ra!"

Trung Ương Thế Giới đời thứ bốn lãnh tụ, cái này đầu ngón tay lực lượng điên cuồng tuôn ra thời điểm, song. Quyền nhất hoành, nhân thể một băng, nhất thời Hồng Dịch cũng cảm giác được thân thể của chính mình tựa hồ là bị rất nhiều lực lượng căng thẳng, muốn tê liệt giống như, thậm chí mỗi một tấc khiếu huyệt bên trong, đều nhét vào một luồng chân khí, này cỗ chân khí chính là "Ác" đặc biệt cương lực, gọi là "Vạn ác linh khí", ăn mòn thân thể, ăn mòn tâm linh, vô cùng mạnh mẽ, không ở tiêu dao, đạo đức, chỗ trống, vĩnh hằng, Chúng Thánh các loại chân khí bên dưới.

Đặc biệt là hắn cái này hai chiêu bạo, Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra, so với "Cơn Xoáy Linh Hồn" một chiêu này, không biết được phải mạnh hơn bao nhiêu lần, nổ lực lượng, càng là kinh người, tựa hồ là có thể đem người ngàn Bách Thế Luân Hồi lực lượng, tụ tập tại một quyền bên trong, Tru Thần đồ phật, trong một ý nghĩ.

"Lại còn có cái này chủng điều động tiềm lực bạo, thật sự là mở mang tầm mắt , cái này chủng linh hồn tách ra, Huyết Nhục Tụ Biến, so với thuần túy thiêu đốt ý nghĩ bạo lực, cường đại hơn." Hồng Dịch cái này cũng là lần đầu nhìn thấy, lại có thể có người đã sáng tạo ra cái này chủng bạo nguyên khí pháp môn.

Giống như liều mạng thủ đoạn, không gì bằng thiêu đốt linh hồn, lấy ra phải giết một chiêu.

Thế nhưng hiện tại, vị này Trung Ương Thế Giới bốn đời lãnh tụ "Ác", không biết được dùng một loại gì thần thông, đem mình linh hồn nhân cách mạnh mẽ phân liệt ra, sản sinh tách ra, so với thiêu đốt linh hồn kinh khủng hơn, càng sâu sắc. Nổ lực lượng cường đại hơn. Quả thực có một loại hô hoán ngàn Bách Thế Luân Hồi, tụ tập ở một điểm bạo lực.

Tuy rằng người tu đạo, thoát sinh tử, thế nhưng một cái kỷ nguyên chi hậu, Dương thần cũng phải phai mờ, cái này chủng linh hồn tách ra chi thần thông, giống như là đem mình vô số kỷ nguyên, ngủ say lực lượng hô hoán tỉnh lại giống như, thần thông vô lượng, pháp lực vô biên.

Đùng, đùng Đùng!

Bốn đời lãnh tụ "Ác", một chiêu này đếm được bạo lực, hoàn toàn vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ lực công kích, đạt tới một loại không có gì sánh kịp cấp độ, song quyền nhất hoành trong lúc đó, trước liền rung động phá Hồng Dịch chân khí hộ thân, sau đó một băng trong lúc đó, lực quyền sâu đậm xuyên thủng Hồng Dịch trái tim.

"Ngươi phong ấn ta con rối, ta liền đào ngươi tâm! Ngươi muốn ngươi tâm, liền lấy ta con rối tới trao đổi a! Ta đây một chiêu Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra, đầy đủ lãng phí ta nghìn năm tu hành khổ công, khiến cho ta linh hồn nguyên thần, đầy đủ lui trở về tám lần lôi kiếp mức độ, coi như là Dương thần cao thủ, cũng phải chịu thiệt ba phần. Ngươi có thể ngăn cản được sao?"

"Ác" cú đấm này đánh vào Hồng Dịch trái tim, sau đó một trảo, thân thể nhanh như tia chớp lùi về sau, trên tay tựa hồ là lấy ra một viên đẫm máu khiêu động đông tây đến, mạnh mẽ, khác nào thiên cổ.

Hắn cái này nhanh như tia chớp lùi về sau, sau lưng hư không bị không ngừng đánh vỡ, có thể thấy được nó va chạm lực lượng to lớn.

"Ta biết rồi, ngươi là đại thế giới bên trong người, hơn nữa ngươi nên chính là, Trường Sinh Đại Đế trong dự ngôn cái đó người, ngươi muốn trái tim của ngươi, liền đến thánh nhân nghĩa địa a! Các ngươi đại thế giới Chư Tử Bách Thánh, thi hài toàn bộ ở trong đó, hiện tại đến lúc này, cũng là nên bị chúng ta đào lên thời điểm... ..." "; tuy rằng trong đó có cường đại cấm pháp, thế nhưng hiện tại một cái kỷ nguyên kết thúc "Nơi khởi nguồn biến động, thánh nhân nghĩa địa đã được mở ra một lỗ hổng... ... . . ." "; bốn đời lãnh tụ "Ác" lùi về sau một sát na, âm thanh truyền đạt ra, mà hắn người lại mang theo Hồng Dịch trái tim, một hồi liền biến mất không thấy.

"Ngươi cho rằng, ngươi đi được sao? Ở một cái phấn toái chân không cao thủ trước mặt, đi được rồi hả?

Trái tim của ta, cũng là ngươi có thể mang lấy đi ."

Nhìn thấy bốn đời lãnh tụ "Ác" biến mất địa phương, hồng vụ thản nhiên nói.

Lồng ngực của hắn, đã khép lại, không hề có một chút dấu vết, hơn nữa ở tim miệng ra, một chút xíu nhảy lên, từ yếu trở nên mạnh mẽ, tựa hồ là một cái mới trái tim một lần nữa sinh thành.

"Đại thiên bột mịn, khởi nguyên phá diệt, Chúng Thánh Chi Điện, trấn áp chư thiên... . . ." ";" Hồng Dịch con mắt nhìn xem bốn đời lãnh tụ "Ác" đào tẩu địa phương, vung tay lên vũ, nhất thời tạo " gian, Chúng Thánh Điện phi đằng, dĩ nhiên hoàn toàn giải thể, biến thành vô số sôi trào mãnh liệt quang Sa Hà lưu, cư nhiên tựa như là "Quang chi cát" tạo thành thời gian trường hà, dòng sông thời gian giống như, mênh mông cuồn cuộn, cuộn trào mà đi.

Ầm ầm ầm.

Đạo này "Thời gian trường hà", trực tiếp đãng phá không mẫn nặng không gian, thâm nhập trong đó, mà tại "Thời gian trường hà" chu vi, một toà lại một toà trôi nổi đại lục, chu vi mấy trăm ngàn dặm, hoặc là một triệu dặm hải dương, toàn bộ tan vỡ, hủy diệt, sáp nhập vào "Thời gian trường hà"Bình thường.

Hồng Dịch chiêu này "Chúng Thánh Điện" hóa thành thời gian trường hà, quả thực chính là bằng đem chân chính thời gian trường hà, hịch đến nơi khởi nguồn.

Tại hư không vô tận bên trong, màu lam xám ánh sáng chợt lóe lên, hiện ra "Bốn đời lãnh tụ "

"Ác "  thân hình, hắn xoay người lại, trên mặt hiện ra khó có thể tin vẻ mặt, tựa hồ là không tin Hồng Dịch có thể đuổi tới.

Sau đó, cuồn cuộn sóng lớn, một hồi liền che mất thân thể của hắn, tại thời gian trường hà bên trong, một cái giảo sát, cái này "Ác "  thân hình, liền biến thành huyết nhục nguyên khí.

"Ác" vừa chết, thời gian trường hà liền nhờ một viên trái tim, chậm rãi bay tới, lại bay vào Hồng Dịch ngực.

"Cứ như vậy, giết hắn? Cái này người, thật là lợi hại, đặc biệt là phân liệt linh hồn nhân cách bạo thủ đoạn, quả thực là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy... . . ." "" câu ly thần vương nhìn xem tất cả những thứ này, không khỏi nói.

"Đương nhiên không có giết hắn, các ngươi nhìn thấy, chỉ là hắn lưu lại một cái hóa thân, ta giết cũng là hắn một cái hóa thân." Hồng Dịch nói: "Người này tuy rằng không phải Dương thần, thế nhưng thủ đoạn cao minh, không ở Mộng Thần Cơ bên dưới. Không hổ là đã từng lãnh tụ."

"Hắn vừa mới thuyết, thánh nhân nghĩa địa là chuyện gì xảy ra?" Dương Can cảnh giác nói: "Bách thánh bầy con thi hài, thật sự trong thế giới Khởi Nguyên? Bọn họ đều đã chết? Chết như thế nào?"
