<!-- source: convert -->
# Chương 767: Đánh giết Dương Bàn dưới

Ai cũng không ngờ rằng, Hồng Dịch cư nhiên tại ở vào rõ ràng hạ phong thời điểm. Còn có thể **** xuất, "Hồng Mộng Ký Sinh Quyết "  đại thần thông. Đánh lén Dương Bàn.

Dương Bàn chính mình không nghĩ tới, Hồng Huyền Cơ cũng không có nghĩ đến.

Tạo Hóa đạo nhân hình như cũng không có nghĩ đến.

Phải biết, Hồng Mông Ký Sinh Quyết cái này chủng thần thông, được xưng Thái cổ số một, trong đó thủ đoạn phức tạp, vận chuyển pháp môn chi nhiều, quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Coi như là tạo hóa cấp bậc tồn tại, biết rồi phương pháp này cụ thể phương pháp tu luyện, cũng không nhất định có thể tu luyện thành công.

Thậm chí, thậm chí Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, tại Tạo Hóa đạo nhân tay bắt tay giáo thụ phía dưới, muốn tu luyện thành công cũng vô cùng khó khăn.

Hồng Huyền Cơ mặc dù có thể tu luyện thành công, một mặt là tâm tình của hắn đã đến cực hạn, hơn nữa hắn tu luyện Tạo Hóa Thiên Kinh nhiều năm, cơ sở đánh cho vững chắc, một mặt khác là Tạo Hóa đạo nhân trực tiếp truyền công, đem kinh nghiệm gán cho hắn, càng là mượn hai đại Thần Vương huyết nhục, tài làm cho hắn một lần tu luyện thành công.

Mà không có hệ này liệt thủ đoạn, người khác là không khả năng học được.

Hư vô số một xưng võ đi dạo thông thần, học tận Thái cổ vạn pháp, nhưng cũng không cách nào học được môn thần thông này. Đồng thời hắn cũng nghĩ không ra phá giải biện pháp, chỉ có thể nương tựa vào "Huyết Nhục Tụ Biến "  công phu, chống lại cái môn này Thái cổ đệ nhất thần thông.

Mà Hồng Dịch nhưng là khác biệt.

Hắn tại vừa nãy, cùng Tạo Hóa đạo nhân đối đầu, 1 tiếp thụ lấy Hồng Mông chi trùng chui vào thân thể, tuy rằng ở thế hạ phong, nhưng là quen thuộc Hồng Mông chi trùng các loại đặc tính.

Càng lợi hại hơn là, vừa mới hắn nhờ vào Tạo Hóa đạo nhân "Khởi Nguyên Chi Tử" thân thể một quyền đánh giết, vỡ nát đạo Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ, Cửu Thứ Lôi Kiếp thuần Dương Thái Cực nguyên thần hấp thu sở hữu Dương thần ý nghĩ lực lượng, do đó làm cho linh hồn của chính mình có cường đại hơn tính toán năng lực.

Cái này chủng năng lực tính toán, thôi diễn thiên văn, tính toán địa lý, suy đoán nhân văn, biến hóa nhân đạo, mỗi một chớp mắt công phu, có thể vận chuyển mười tỉ thứ, trăm tỉ thứ, thậm chí vạn ức thứ.

Hiện tại có thể nói, dung hợp Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ Hồng Dịch linh hồn, so với "Tương lai chi chủ" hi tính toán năng lực đều cường đại hơn, có lợi thiên, dưới toán địa, trung gian toán người. Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai, tất cả các loại, đều ở đây thần niệm vận chuyển bên trong.

Chính là bởi vì là như thế này, cái này chủng cường đại tính toán năng lực, cuối cùng tại thời khắc mấu chốt nhất, diễn hóa ra "Hồng Mông Ký Sinh Quyết "  cụ thể công pháp, do đó tu luyện thành công, một lần khống chế lại Dương Bàn.

Hồng Dịch cũng không phải bởi vì Dương Bàn nhỏ yếu mà hướng hắn hạ thủ, mà là bởi vì Hồng Huyền Cơ, Tạo Hóa đạo nhân đều sẽ "Hồng Mông Ký Sinh Quyết", đối với bọn họ thi triển ra, tác dụng không phải rất lớn, khó có thể thu được một đòn giết chết hiệu quả.

Hơn nữa tại Hồng Huyền - cơ trước mặt giết Dương Bàn, đây đối với Hồng Huyền Cơ lại là một sự đả kích nặng nề, có thể nói giết Dương Bàn một người này, so với giết chết Hồng Huyền Cơ toàn gia, đều muốn đả kích nặng hơn nhiều.

A! A! A a a a a a a... . . ." "; Dương Bàn tuôn ra vô tận kêu thảm thiết, thật giống đụng phải ngàn đao bầm thây giống như. Quanh thân run rẩy, vặn vẹo lên, chịu đựng đến trước nay chưa có thống khổ.

Hiện tại, Dương Bàn đều bị vô cùng vô tận "Hồng Mông chi trùng" bao vây lấy, xâm phạm đến bên trong thân thể, quả thực là tại từng tấc từng tấc thôn phệ máu thịt của hắn, sự đau khổ này tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Đây giống như là, đem một cái người trần truồng lột sạch, nhường ngàn vạn cái con kiến cắn xé như thế.

Không, con kiến chỉ là ném cắn người da thịt, mà Hồng Mông chi trùng, không ngừng là cắn xé người da thịt, gân cốt, nội tạng, thậm chí còn thâm nhập đến khiếu huyệt bên trong, cắn nuốt chân khí, xâm phạm linh hồn, cắn xé trong linh hồn ký ức, kinh nghiệm.

"Tạo Hóa Thần Quyền! Phá diệt!"

Dương Bàn đang cuồng hống bên trong, thôi thúc chân khí, điên cuồng đập về phía Hồng Dịch.

"Không có tác dụng, Dương Bàn, ngươi hôm nay chết chắc rồi, Hồng Huyền Cơ cũng không giải cứu được ngươi." Hồng Dịch lạnh lùng nói: "Hồng Mông chi trùng, có thể cắn nuốt mất linh hồn ngươi bên trong đích ký ức, xoá bỏ ngươi bất kỳ thần thông! Hồng Mông ký sinh, Tạo Hóa Thần Quyền ký ức, kinh nghiệm, toàn bộ thôn phệ!"

Tại Hồng Dịch không tình cảm chút nào trong thanh âm, Dương Bàn não bộ trong chớp mắt xuất hiện vô số điều Hồng Mông chi trùng, hung hăng chui qua tám mũi tên kém bên trong.

Mà liền tại cái này vừa chui nhập trong nháy mắt, Dương Bàn vận chuyển Tạo Hóa Thần Quyền đánh về phía Hồng Dịch quyền thế, trong chớp mắt dừng lại, chân khí tư duy cư nhiên bị bỗng dưng cắt đứt! Dương Bàn ngơ ngác đứng thẳng không trung, vẻ mặt chớp mắt hờ hững, tựa hồ là trong chớp mắt quên đi "Tạo Hóa Thần Quyền" làm sao thi triển giống như.

Không có sai, hắn là quên đi Tạo Hóa Thần Quyền thi triển phương pháp, bởi vì Hồng Dịch thi triển ra "Hồng Mông Ký Sinh Quyết" thâm nhập no linh hồn, cái kia đầu Hồng Mông chi trùng đem "Tạo Hóa Thần Quyền "  kinh nghiệm, ký ức đều ăn hết.

Thứ này cũng ngang với là Càn Đế Dương Bàn, vĩnh viễn đã mất đi một môn thần thông tuyệt kỹ.

Hắn hạnh khổ cực khổ tu luyện nhiều năm, dùng để đánh gục võ thuật địch nhân quyền pháp, hiện tại cũng bị "Ăn" mất rồi, chẳng khác nào là làm lại chưa từng học qua như thế.

Từ một cái vô số kinh nghiệm cường giả, đã biến thành một cái người mới.

Bất quá, Dương Bàn ở trong nháy mắt này đình chỉ chi hậu, tại sâu nhất trong tiềm thức, cũng cảm thấy lần này là chính mình sống còn bước ngoặt.

Hắn cuối cùng kích động ra chính mình cường đại nhất tiềm lực.

Dương Bàn một mực là sâu không lường được tồn tại, ẩn giấu đi rất nhiều thực lực , bất kỳ người nào đều không thể cân nhắc vào trong hắn tâm chân thực ý nghĩ, không cách nào suy đoán xuất hắn rốt cuộc có phần cái gì chân chính thần thông.

"Hồng Dịch, ngươi cho rằng, ngươi có thể làm gì được trẫm, ngươi hôm nay có thể giết được trẫm? Ngươi không làm gì được ta! Hoàng bên trong chi hoàng, Thiên hoàng, địa hoàng, Nhân Hoàng, Tam Hoàng chí tôn, vận chuyển vũ trụ, tìm hiểu luân hồi, ta liền để ngươi xem nhìn, ta tìm hiểu cái thế huyền công, vô lượng thượng hoàng cướp...

Dương Bàn ở nơi này vạn phần nguy cơ bước ngoặt, thân thể hơi động, đột nhiên mỗi một cái linh hồn, mỗi một tấc máu thịt, thậm chí khiếu huyệt bên trong đích mỗi một tấc chân khí đều hung hăng vận chuyển đứng lên.

Bùm bùm! Toàn thân hắn trên dưới, từng khối từng khối huyết nhục, 66 tục tục rời khỏi thân thể, biến thành cái này đến cái khác cướp bởi vì, mỗi một cướp ngữ bên trong, đều hiện ra một cái cảnh tượng, hoặc là quá khứ, hoặc là hiện tại, hoặc là tương lai...

Những này cướp linh bên trong, gắt gao vây vô số điều Hồng Mông chi trùng, hung hăng trấn áp , làm hao mòn , tựa hồ là muốn đem những này Hồng Mông chi trùng hoàn toàn tiêu diệt, hóa thành chính mình cướp linh đồ bổ.

Một chiêu này, không biết tên "Vô lượng thượng hoàng cướp", cư nhiên tạm thời chống lại rồi Hồng Mông chi trùng "Đây là đạo thuật gì? Là chính hắn sáng tạo ra sao? Cái này Dương Bàn quả nhiên thâm trầm! Một chiêu này thần thông, cư nhiên nhanh theo kịp vạn vương huyết tế! Hơn nữa còn có rất nhiều chỗ tinh diệu!"

Hồng Dịch nhìn thấy Dương Bàn tại thời điểm mấu chốt nhất, cư nhiên thi triển ra cứu mạng một chiêu, chính mình Hồng Mông chi trùng cư nhiên tạm thời không cách nào xâm phạm.

Mà đúng lúc này, Dương Bàn linh hồn cũng đã ngồi xuống, tại một khốn linh cướp khốn bảo vệ phía dưới, bắt đầu cùng hai toà Bất Hủ Phong Bi, tiến hành sau cùng dung hợp!"Hồng Dịch! Ta huyết tế mấy ngàn vạn thiên ngoại thiên Hư gia con cháu, củng cố thân thể, đã luyện thành ba đạo đại kiếp nạn, có thể chống đối ba lần hẳn phải chết kiếp số, cái này vô lượng thượng hoàng kiếp, chỉ là đạo thứ nhất cướp mà thôi. !"

Dương Bàn huyết nhục, hóa thành "Không Thánh thượng Hoàng Kiếp", mà hắn cách linh hồn, lại dung hợp hai toà phong bi, hiển nhiên là chuẩn bị tu luyện thành công chi hậu cùng Hồng Dịch địa vị ngang nhau.

"Hoàng thượng! Nghịch tử, ngươi dám, ta đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ngay tại Hồng Dịch như vậy đối phó Dương Bàn thời điểm, hơn mười hô hấp công phu, Hồng Huyền Cơ đột nhiên mở mắt ra, toàn thân khí thế đột nhiên, hắn mới vừa rồi bị Tạo Hóa đạo nhân đem ẩn chứa "Ngũ hành chi mẫu" "Vạn nguyên chi nguyên" mạnh mẽ đánh vào thân thể, kia cường đại phong bi lực lượng hòa tan vào thân thể mỗi một tấc máu thịt bên trong, cải tạo thân thể.

Vậy thì làm cho hắn tạm thời không thể động đậy, bất quá hắn cũng không sợ Hồng Dịch công kích, bởi vì Tạo Hóa đạo nhân thủ hộ lấy hắn.

Thế nhưng, chờ hắn vừa mới trấn áp trong cơ thể phong bi cuồng bạo lực lượng, có thể vận chuyển tư duy thời điểm, liền thấy Dương Bàn cực kỳ nguy hiểm, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, thân thể bổ một cái, một quyền hướng Hồng Dịch giết tới.

Hắn lần này lực lượng, lần nữa tăng vọt, mặc dù không có phấn toái chân không, thế nhưng so với Bất Hủ Thần Vương phải cường đại đầy đủ gấp đôi!"Hồng Huyền Cơ, ngươi nghĩ - giải cứu Dương Bàn sao? Ta liền đem Dương Bàn, sinh sinh chém giết tại trước mặt ngươi, để ngươi biết cái gì gọi là không thể kháng cự. Khai thiên như ý, nguyên dương búa lớn, chống lại hắn!"

Ong ong ong..." "Khai thiên như ý, nguyên dương búa lớn cái này hai cái người mạnh mẽ hình pháp bảo tại Hồng Dịch tiếng kêu bên trong, một hồi bay ra, gắt gao chặn diệt ở Hồng Huyền Cơ, ba người ở trên bầu trời giao thủ, trong nháy mắt liền hoà mình.

"Chúng Thánh Điện đường, bỉ ngạn cầu nối! Phong tỏa!"

Cùng lúc đó , Hồng Dịch đem "Chúng Thánh Điện" biến thành một cái thời gian trường hà, phong tỏa tại xung quanh chính mình, kiến trúc thành một đạo cực kỳ kiên cố bình chướng.

Tạo Hóa đạo nhân nhìn thấy tình cảnh này, khẽ cau mày, hắn Khởi Nguyên Chi Tử thân thể vừa mới cạo trấn hai luyện, vẫn không vững chắc, cần thời gian tới củng cố, lần này cùng Hồng Dịch đối đầu, đã có một ít buông lỏng, sẽ cùng Hồng Dịch chém giết cho ngươi tử ta sống, sợ rằng có phần nguy hiểm.

Ngay tại hắn cái này chau mày trong nháy mắt, Hồng Dịch lại ra tay! Là phấn toái chân không thân thể ra tay. Một quyền! Ầm! To to nhỏ nhỏ vô lượng thượng hoàng kiếp, lại bị Hồng Dịch cú đấm này đánh trúng vỡ nát, ngồi ở trung ương Dương Bàn toàn thân chấn động, cũng lại hoàn mỹ luyện hóa tây tọa phong bi.

"Nhật nguyệt quang minh cướp!"

Dương Bàn gào thét, kia huyết nhục cướp độn biến thành tầng tầng minh ánh sáng, như nhật nguyệt hàng lâm.

Hồng Dịch không chút nào để ý tới, ngang nhiên lại là một quyền, ầm! Kia minh quang tiêu tan.

"Sau cùng một kiếp! Hiền giả cướp!" Dương Bàn chân chính đứng thẳng lên, toàn thân run rẩy, quanh thân sóng dữ cuồng quyển, tuôn ra tầng tầng không giải thích được khí tức.

"Cũng chính là ngươi sau cùng tận thế!" Hồng Dịch không hề nửa điểm cảm tình, hung hãn một quyền, lấy tư duy đều không thể nắm chắc độ, một quyền đem Dương Bàn toàn thân khí tức, rung động được bèo dạt mây trôi, quyền kình trực tiếp đánh giết đến nguyên thần của hắn bên trên.

Ầm ầm! Nguyên thần bỗng chốc bị đánh tan.

Dương Bàn ra thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, sau đó bị Hồng Dịch từng thanh nguyên thần nắm ở trong tay, sức mạnh to lớn, một hồi liền kỷ trí nhớ của hắn chen lấn đi ra.

Hồng Huyền Cơ đã nhìn thấy, Dương Bàn lượng lớn ký ức, bị Hồng Dịch gạt ra chi hậu, đều chảy vào trong một quyển sách. Là 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》.

"Không!"

Hồng Huyền Cơ ra như là chó sói gào rú... Hắn biết, Dương Bàn lần này bị Hồng Dịch triệt để đánh chết. Ở trước mặt của hắn, sinh sinh bị đánh giết, mà hắn cũng không có thể ra sức.
