<!-- source: convert -->
# Chương 738: Ngàn con thần thú

Thương Hoàng Thái Dương Thần Cung uy lực vô cùng mạnh mẽ là tương đương với Tổ Thần Sơn" giống như thế pháp khí, bên trong tự thành động thiên, đồng thời nắm giữ một toà Lôi Trì, không biết được dùng bao nhiêu ngày tài địa bảo cô đọng, cũng không biết dùng bao nhiêu Thái cổ Kim Điểu, Phượng Hoàng dòng máu, thêm vào cường đại thái dương chân hỏa, tế luyện năm, sáu ngàn năm, trên vạn năm.

Có thể nói, cái này tòa "Thái Dương Thần Cung", tại thiên địa bên trong cũng không tìm ra vài món uy lực có thể sánh vai cùng nhau pháp bảo. Hơn nữa thần bí "Thương Hoàng "  tư lịch, so với "Ám Hoàng Đạo Nhân" thậm chí Đại Thiện Tự khai phái tổ sư "Thiền "  tư lịch đều muốn lão rất nhiều. Pháp lực càng là cường đại, tự thành một giới, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Thế nhưng hiện tại, Hồng Dịch vẻn vẹn một quyền, ẩn chứa "Bất Hủ Phong Bi" 480 triệu phù lục một quyền, trực tiếp liền đem cái này tòa Thái Dương Thần Cung đánh nứt, có thể thấy được nó hung uy tràn ngập, bao dung Bát Hoang Lục Hợp*, tam giới lục đạo.

"Dám xấu ta hành cung! Lãnh diễm chân vương! Liệt diễm chân vương! Ngọn lửa bừng bừng chân vương! Nghe ta hiệu lệnh, kết Kim Điểu. Ánh lửa diễm đại nhị!"

Thần bí "Thương Hoàng" vừa bị Hồng Dịch đánh tan cung điện, nhất thời giận không thể ức, tựa hồ là chính mình quyền mặn chính đang chịu đến khiêu khích, không khỏi thét dài kinh thiên, hai tay liên tục bay lượn, tại cung điện hạt nhân nơi sâu xa, chỉ yêu vẽ địa, vẽ ra rất nhiều phù lục, đồng thời lại một quyền đánh ra, như mở ngăn không thấm nước, oanh đồng! Trong nháy mắt, hắn liền mở ra một bí mật không gian.

Bí mật này không gian vừa bị mở ra, ngọn lửa nóng bỏng gầm thét mà ra, dường như cuồn cuộn dòng lũ, so với nham phun trào còn muốn hung mãnh trăm lần, ngàn lần, rất nhiều không khí đều bị hoả táng , hiện ra vặn vẹo trường lực, thời không đều tùy theo mà thay đổi, thiên địa trong nháy mắt này, thay đổi một cái kỷ nguyên, đây là hỏa diễm kỷ nguyên ở cái này kỷ nguyên bên trong, chỉ có trong lửa Tinh Linh mới có thể sinh tồn, còn lại hết thảy đều hóa thành tro tàn.

Ở nơi này sí diễm dòng lũ bên trong, Hồng Dịch liền thấy, có tới hàng ngàn con "Tam Túc Kim Ô" tại dòng lũ bên trong bay vút, bay lượn, đầu lĩnh Kim Điểu đều hình thể bàng bạc, hai cánh giương ra, liền mang theo như núi liệt diễm sấm gió, đủ để phần sơn chử hải.

"Không nghĩ tới, cái này Thương Hoàng cư nhiên nuôi dưỡng nhiều như vậy thần thú! Cường đại Kim Điểu! Bất quá Kim ô đều là kiêu căng khó thuần tồn tại, nhiều như vậy Kim Điểu, cũng có thể bị người thuần phục?" Hồng Dịch trong lòng cũng có một ít hơi ý động, Kim Điểu là thái dương chi tử, trời sinh thao túng hỏa diễm, hung bạo cực kỳ, tuy rằng không bằng "Rồng" "Phượng" "Kỳ Lân" cái này ba loại thần thú chịu đến nhân đạo chi sùng bái, lập thành "Thánh đạo "  tượng trưng, thế nhưng về sức mạnh, tính chất hủy diệt bên trên, so với ba cái này đại thần thú không hề yếu.

Thậm chí tại thuần túy hỏa diễm thiêu đốt phương diện, so với tam đại thần thú, còn phải cao hơn một bậc.

Hiện tại "Thương Hoàng" vừa ra mở Thần Bí Không Gian, thả ra ngàn con Kim Điểu, sức mạnh như vậy quả thực là tương đương với đem Thái cổ Long Chi Mộ Địa ngàn con Cự Long đều phục sinh giống như. Là thiên địa chi cưu hiếm thấy vô cùng bạo tay.

Chỉ một chiêu này, là có thể xác lập cái này Cửu Thứ Lôi Kiếp đỉnh phong cao thủ cường giả chí cao tích trữ là khổng lồ cỡ nào.

Không có đại thần thông, đại tích trữ, vô cùng bạo tay, cũng không dám tới đánh giết Hồng Dịch.

"Hồng Dịch, ngươi đoạt ta diễm chủ chiến xe, may mà ta bứt ra lùi về sau, bất quá cừu hận này, dù cho là dốc hết ngũ hồ tứ hải chi thủy cũng khó có thể tẩy trừ, ngày hôm nay liền để ngươi nếm thử bị Kim Điểu đại trận vây nhốt công lao. Năm đó một vị được xưng 'Tử thánh nhân, cũng bị cái này Kim Ô đại trận vây rồi ba năm, đèn cạn dầu, suýt chút nữa tử vong, ta liền nhìn một chút, Hồng Dịch ngươi so với năm ngàn năm trước thánh nhân như giác. Ba!"

Lãnh diễm chân vương thương thiên hà ôm hận nói chuyện, trên tay của hắn có thêm một mặt lệnh kỳ, phía này lệnh kỳ, hoả hồng màu sắc, phía trên vẽ đầy phong vân phù lục, hỏa diễm lôi đình, hơi hơi giương lên, chính là chấn thiên một cái Đại Phích Lịch, trong đó chen lẫn liệt diễm, ngọn lửa, hỏa tiễn, hỏa cung, còn mơ hồ ước ước hiện ra một cái hình thể khỏe mạnh trong lửa cự hán.

Giống như hắn , những thứ khác hai vị "Liệt diễm chân vương" "Ngọn lửa bừng bừng chân vương", cũng cầm đồng dạng một mặt lệnh kỳ, cái này ba mặt lệnh kỳ bên trên, đều đồng dạng có một cái hình thể cực kỳ uy vũ trong lửa cự hán, tay cầm hỏa diễm cự cung, hỏa diễm trường tiễn, làm ra bắn tên tư thái tới.

Tư thế này, quả thực là "Xạ nghệ "  cực hạn.

"Xạ nhật cờ xuất! Kim ô nghe lệnh! Kết đại trận!"

Ba mặt lệnh kỳ vừa ra, hơi hơi vừa múa may, trong nháy mắt, hơn ngàn con Kim ô nhìn thấy lệnh kỳ bên trên nắm cung cự hán, đều tựa hồ là sợ sệt cự hán này mở cung bắn tên, hủy diệt bọn họ, vì vậy đều chỉnh tề nhất trí, bố trí thành đại trận, hướng về Hồng Dịch một hồi vây nhốt mà tới.

Ngàn con Kim Điểu, trên người chân hỏa, nguyên khí, tinh thần, ngưng tụ thành nhất thể. Nhất thời ngưng kết thành một toà mênh mông đại trận, đem Hồng Dịch hình thể giam cầm ở trong đó, bao quanh chân hỏa, từng đoá từng đoá liệt diễm, che ngợp bầu trời, đốt cháy tất cả, không có gì không thể đốt, không có gì không thể đốt.

Từ "Thương Hoàng" giận dữ, mở ra bí mật không gian, thả ra ngàn con Kim ô, đồng thời mệnh lệnh tam đại tạo hóa "Diễm vương" cầm trong tay "Xạ nhật lệnh kỳ", chỉ huy cái này ngàn con Kim ô, cũng bất quá chính là sát bang chuyện.

"Thật là lợi hại! Ngàn con Kim ô, quả thực là tương đương với thiên vị Nhân tiên! Hơn nữa Kim ô so với Nhân tiên càng có tính chất hủy diệt, chỉ bất quá Kim ô ý chí, không có ai tiên như vậy hoà hợp thiên địa mà thôi. Một bày xuống đại trận Hồng Dịch chỉ sợ là phiền toái! Liền nhìn thương, ân hai hoàng, đấu Hồng Dịch a!"

Dương Bàn, lúc này đứng ở "Con Thuyền Tạo Hóa" tầng trệt chỗ cao nhất, cũng không có động thủ, chỉ là trận địa sẵn sàng đón quân địch. Nhìn xem "Ân" "Thương" hai hoàng, còn có Hư Dịch ba đại cao thủ, đại chiến Hồng Dịch.

Hắn không phải là không muốn vây công Hồng Dịch, đối với hắn mà nói, Hồng Dịch phát động binh biến, đem hắn đuổi ra Ngọc Kinh Thành, đuổi xuống cửu ngũ chi tôn, thiên địa càn khôn người số một bảo tọa, đây chính là kẻ địch lớn nhất. Thế nhưng hắn hiện tại cũng có kiêng kỵ, đệ nhất chính là Hư Dịch lưu lại một tay, thứ hai là Mộng Thần Cơ ánh nắng khóa được hắn.

Tuy rằng hắn và Mộng Thần Cơ có hứa hẹn, muốn liên thủ đánh giết Hư Dịch, thế nhưng trong đó cũng có phân kỳ, nhưng thật ra là Dương Bàn muốn đem cái này một thuyền người tới đại thế giới bên trong, tạo thành hỗn loạn. Bởi vì hiện tại đại thế giới đại nghĩa, danh phận, toàn bộ tất cả thuộc về Hồng Dịch, thuộc về Ngọc hoàng đại đế, hắn cũng không còn một điểm danh phận, nhất định phải Đại Phá Diệt, đại hỗn loạn cơ hội, xây lại đứng lên danh phận đến, vì lẽ đó đại thế giới loạn rối tinh rối mù, là hắn vui với nhìn thấy.

Thánh Mộng Thần Cơ nhưng là kiên quyết muốn tiêu diệt cái này ba trăm triệu người.

Hồng Dịch là muốn đem trên thuyền ba trăm triệu người, để bọn hắn đàng hoàng, tiếp thu đại thế giới dịch đạo tư tưởng do đó hòa bình tiến vào đại thế giới bên trong, cộng đồng khai phát rộng lớn đại thiên.

Ba người này ý chí, mỗi người có phân kỳ, đều án chiếu lấy con đường của chính mình tiến hành.

"Ngàn con Kim ô, tạo thành đại trận, đích thật là vô cùng bạo tay, có thể luyện hóa hết thảy, thế nhưng nghĩ vây vây nhốt ta, vẫn thiếu sót rất nhiều hỏa hầu! Thương thiên hà, ngươi cái này con kiến nhỏ, cũng dám tìm ta báo thù, ta mấy ngày trước tha ngươi một mạng, chính là vì tra ra ngươi hậu trường người, ngươi vẫn đúng cho rằng, nhờ vào năng lực của ngươi có thể tại trước mặt ta chạy thoát sao? Quả thực là mơ hão, phá cho ta!"

Hồng Dịch vừa bị cái này ngàn con Kim Ô đại trận vây vây nhốt, nhưng cũng không sợ hãi, hai tay khẽ động, vẽ một đám mây sương mù đi ra, mảnh này mây mù là nồng nặc hơi nước, đem mình bảo vệ, cứ việc đại trận hỏa diễm, hung hăng sí liệt, nhưng chút nào đốt không thay đổi mảnh này bạch vân giống như hơi nước.

"Ma Ha bạch vân... . . .

Hồng Dịch chiêu này, là "Như Lai Pháp ấn" bên trong đích Ma Ha bạch vân tay, ngự tận thiên hạ vạn pháp vạn thủy. Nếu như những thứ khác võ đạo cường giả, coi như là mạnh như không, thân thể cũng là huyết nhục, sợ nhất hỏa luyện, thế nhưng thân thể của hắn, vốn là Thần Thạch Linh Thai, đá cũng không phải đá, như máu thịt không phải huyết nhục, vốn là bên trong đất trời, kỳ quái nhất tồn tại. Đồng thời thân thể của hắn vẫn dung hợp hai toà Bất Hủ Phong Bi, coi như là thâm nhập thái dương nội hạch bên trong, cũng chỉ sợ sẽ không chịu đến tổn thương gì.

Một chiêu này "Ma Ha bạch vân" chống lại rồi chân hỏa, Hồng Dịch cũng không có vận dụng "Chúng Thánh Điện "  lực lượng mà là hai tay duỗi một cái triển, tại hỏa diễm bên trong đại trận tăng vọt, dĩ nhiên trực tiếp đẩy ra liên tiếp Kim ô, vồ bắt đến "Lãnh diễm chân vương" thương thiên hà trên tay.

Hắn nhìn ra được "Xạ nhật lệnh kỳ", là khống chế đại trận này then chốt.

Hắn đồng thời không chuẩn bị tổn thương cái này ngàn con Kim Điểu, dù sao cũng là Thái cổ dị chủng, thập phần hiếm thấy, truyền thuyết tại thái dương nơi sâu xa, mỗi đản sinh ra một con chim vàng đến, đều cần vạn năm thời gian, hơn nữa Kim Điểu không thể tự mình sinh trưởng, sinh sôi. Chỉ có thể hoàn toàn dựa vào thái dương sinh ra.

Cái này ngàn con Kim Điểu, nếu như toàn bộ thu lấy , tiến vào "Chúng Thánh Điện" bên trong nuôi, kia toàn bộ cung điện rất nhiều không gian, đều sẽ có dương quang phổ chiếu, càng thêm tràn đầy sức sống tràn trề.

"Không mị!"

"Thương thiên hà" cũng không có ngờ tới, Hồng Dịch vừa ra tay liền phá tan rồi "Kim Điểu đại trận", thẳng bắt hắn trên tay "Xạ nhật lệnh kỳ" không khỏi kinh hãi đến biến sắc.

Đối mặt Hồng Dịch bàn tay khổng lồ cầm nắm mà đến, hắn cư nhiên sản sinh không được một chút tâm tư phản kháng, thậm chí phản kháng ý chí đều không có.

"Ngọn lửa bừng bừng chưởng!"

Đang lúc này, kia "Ngọn lửa bừng bừng chân vương" nhìn thấy thương thiên hà nguy cấp, một chiêu hướng Hồng Dịch bàn tay đánh tới cự chưởng thế tới hung hăng, phía trên ẩn chứa rất nhiều ngọn lửa bừng bừng, hiện ra màu xanh lục. Đây là bên trong đất trời chí độc chân hỏa, một đốm lửa, là có thể thiêu đốt linh hồn.

Tại "Thương Hoàng" thủ hạ, tam đại diễm vương, hai nam một nữ, lãnh diễm Vương Thương thiên hà, Liệt Diễm vương là nam mà độc này diễm vương nhưng là một cô gái, toàn thân mặc món này cổ điển đại hồng y áo, tiêu chảy quần dài, chỉ là toàn thân đều xoay quanh tại một loại xanh nhạt sắc khí lưu bên trong.

Nước này khí lưu màu xanh lục, xem ra tựa như là Bích Thủy, gợn sóng dập dờn, nhưng kỳ thật là một loại độc hỏa.

"Trò mèo."

Đối mặt cái này "Ngọn lửa bừng bừng chưởng" đánh giết mà đến, Hồng Dịch cũng không thèm nhìn tới, phản cánh tay một trảo, trực tiếp liền đem đoàn kia ngọn lửa bừng bừng vồ nát, đầy trời nổ tan, đồng thời hắn chưởng thế bất biến, trực tiếp bao phủ lại "Lãnh diễm vương" thương thiên hà.

"Hồng Dịch, ngươi dám tại của ta mí mắt phía dưới bắt người hợp?"

Ngay tại lần này, lành lạnh thăm thẳm thanh âm truyền tới, nhưng là thần bí nguyệt cung chi hoàng "Ân Hoàng" cô gái này nói chuyện, vị này "Ân Hoàng" ban đầu nhìn xem "Thương Hoàng" bố trí xuống Kim Ô đại trận vây nhốt Hồng Dịch, nhưng không có ngờ tới Hồng Dịch thành thạo điêu luyện. Hiện tại Hồng Dịch muốn phá tan đại trận đi ra, nàng dĩ nhiên là không nhịn được xuất thủ rồi.

"Ân Hoàng" vừa ra tay, nhất thời bên trong đất trời, mang theo ngập trời hàn ý, cô gái này đạo thuật thật giống vũ đạo giống như, từng cái từng cái Thanh Ảnh, dĩ nhiên trực tiếp phá tan rồi Hồng Dịch chân khí, hướng về Hồng Dịch trên mặt cắm tới đây.

Ba! Hồng Dịch đối mặt cái này cực kỳ lạnh lẽo ngàn vạn cái bóng, thân thể hơi hơi lùi lại, cái này "Ân Hoàng "Nhất thời đắc ý cười khúc khích "Hồng Dịch, ngươi cũng bất quá như vậy! Tiếp ta một chiêu, Thái Âm lục đao a!"Ân Hoàng" một chiêu bức lui Hồng Dịch, song chưởng nhất hoành, trên mặt hiện ra lành lạnh ý cười, một cái dải lụa tựa như ánh đao, dài đến ngàn dặm, hình như bông tuyết dòng sông, đánh về phía Hồng Dịch, lại muốn hung hăng đem Hồng Dịch oanh kích đến bên trong đại trận đi.

"Thật đúng là có được voi đòi tiên người!" Đối mặt Ân Hoàng hùng hổ doạ người, Hồng Dịch không những không giận mà còn cười "Ta vừa mới lùi, chẳng qua là vì hàng phục ngươi mà thôi, ngươi cư nhiên không phát hiện được, còn dám tự xưng 'Ân Hoàng, "

"Nói khoác không biết ngượng!" Ân Hoàng không chút nào được Hồng Dịch ngôn ngữ mê hoặc, trên tay "Thái Âm lục đao "

Tiếp tục oanh kích tới đây, thẳng đánh cho thiên địa phá diệt, tối tăm tự nhiên, coi trời bằng vung.

Thế nhưng, ngay trong nháy mắt này, Hồng Dịch trên bàn tay, một luồng vừa mới bị áp chế ở khí thế mênh mông, triệt để vận chuyển lên tới.

"Hoang Thần Vương, ngươi vừa mới thôn phệ Bất Hủ Thần Vương một khối huyết nhục, rõ ràng ngươi dấu ấn tinh thần, bây giờ còn không nghe lời cho ta, phá diệt tất cả, đánh giết tất cả, chờ đến khi nào!"

Hồng Dịch âm thanh tảm truyền tới.

Rống! Rống! Rống rống...

Đến từ viễn cổ gầm thét, sức mạnh lớn nhất Hoang thần chi vương, bên trong đất trời cường đại nhất một bộ con rối, dùng hai mươi bảy vị đỉnh phong Nhân tiên, Tinh Thần Chi Chủ tinh khí thần ngưng luyện ra tới cường đại sức chiến đấu kẻ nắm giữ, từ Hồng Dịch trên tay nhảy lên mà ra, dĩ nhiên hoàn toàn nghe theo Hồng Dịch mệnh lệnh, song quyền đánh ra "Thiên mưa máu, quỷ thần khóc, tiên phật giận" ba chiêu.

Cái này Hoang Thần Vương sức chiến đấu, so với vừa mới còn muốn cực lớn.

Ba chiêu đánh ra, dĩ nhiên trực tiếp đem "Ân Hoàng "  Thái Âm lục đao rung động được vỡ nát, đồng thời bàn tay hiện ra vuốt rồng tư thế, xuyên thủng giống "Nhựa cây hoàng "  ngực.

Nguyên lai Hồng Dịch hiện tại, dùng một khối Bất Hủ Thần Vương huyết nhục làm tế phẩm, phát động vạn vương huyết tế, một lần đem Hoang Thần Vương luyện hóa, đã biến thành con rối của mình.

Hơn nữa đem Hoang Thần Vương lực lượng, đầy đủ lần nữa tăng lên một đẳng cấp.
