<!-- source: convert -->
# Chương 772: Ta là Trường Sinh Đại Đế

"Cái này tòa lăng tẩm, quán xuyên Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, vô cùng hư không, vô cùng thời gian, vô cùng cái kỷ nguyên văn minh. Có thể nói là trí tuệ đỉnh phong, Chư Tử Bách Thánh, thực sự là một đám vĩ đại tồn tại.

Vào giờ phút này, Hồng Dịch mọi người cũng đứng ở "Bầy con nghĩa địa" bên ngoài, nhìn thấy năm ấy đứng ở trong hư không, do từng cái tinh cầu biến thành Tiểu Lăng ngủ, sau đó liên tiếp thành một cái vạn cổ đệ nhất Đại Lăng mộ, không khỏi đều khiếp sợ, cảm thán.

Liền ngay cả kiến thức rộng rãi, tung hoành Thái cổ câu ly thần vương, cũng đều bị hết thảy trước mắt rung động .

"Lớn như vậy lăng mộ, bên trong không biết được ẩn giấu đi bao nhiêu thiên tài địa bảo, các thần, chư thánh, Chư Phật, chư tiên hài cốt. Ta ban đầu cho rằng, Tạo Hóa đạo nhân sử dụng tới đại trận, sáng lập Khởi Nguyên Hải Dương cũng đã là vượt qua lực lượng cực hạn, nhưng không có nghĩ tới đây tọa lăng mộ, so với Khởi Nguyên Hải Dương đều muốn to lớn gấp mười lần . Sợ rằng, e là cho dù là Bàn Hoàng, Trường Sinh Đại Đế đều sáng lập không ra như vậy một toà lăng mộ tới. Đáng tiếc, đáng tiếc ta đều không có tận mắt nhìn thấy quá Chư Tử Bách Thánh nhóm người này, lúc ấy ta cũng đã bị Trường Sinh Đại Đế phong ấn."

Trung cổ bầy con tuy rằng mỗi câu ly thần vương vãn bối, thế nhưng câu ly thần vương cũng lấy không có nhìn thấy bọn họ làm tiếc nuối.

"Yên tâm, chúng ta tiến vào, người người đều sẽ thấy được bọn họ phong thái , ta là bọn họ nói thống người thừa kế -..." "Lần này ta chẳng những là lỗi kế thừa bọn họ đạo thống, cũng là tới hoàn thiện bọn họ nói thống . Ta cảm giác được, bọn họ đạo thống, bây giờ còn kém bước cuối cùng, liền đợi đến ta chưa hết. Ta là bầy con bên trong, người cuối cùng, cũng là tổng lĩnh hết thảy tồn tại."

Hồng Dịch lẩm bẩm nói chuyện, ngữ khí thổn thức, nhưng cũng có vô cùng dũng khí, lực lượng, còn có đảm đương.

Bầy con bên trong, người cuối cùng, sau cùng một vị "Tử" o Chư Tử Bách Thánh đạo thống, bước cuối cùng muốn hắn để hoàn thành.

Cái này chủng đảm đương, cũng là bất kỳ kinh tài tuyệt diễm chi màn, đều đảm đương không nổi .

Thế nhưng Hồng Dịch lại có thể đảm đương.

Không biết được còn có bao nhiêu người tiến vào cái này trong lăng mộ, ta cảm thấy cái này lăng mộ kết nối lấy vô cùng thời không, nơi khởi nguồn chân khí biến động, rất nhiều thời không đều sẽ hiển hiện ra cái này lăng mộ cái bóng. Không biết được Mộng Thần Cơ, Tạo Hóa đạo nhân, Hồng Huyền Cơ, còn có Trung Ương Thế Giới đám người kia phát hiện ở đây hay chưa vậy?"

Thiện Ngân Sa đột nhiên hỏi.

Lúc này, vị này Ngân Sa Vương tu vi đã sớm tu luyện đến tạo hóa cảnh giới, hiện tại nhật dật tinh thâm, vận chuyển nguyên thần, cũng có thể thấm nhuần tất cả nhỏ xíu đông tây.

"Nên đến, hơn nữa đã tiến vào." Hồng Dịch trầm tư một chút, tựa hồ là tại giải toán cái gì.

"Vậy thì tốt, Hồng Dịch y là bầy con đạo thống người thừa kế, bầy con vì ngươi sắp xếp xong xuôi tất cả, toà lăng mộ này cũng là bằng ngươi mới thật sự là chủ nhân. Liền tính nhiều người hơn nữa đi vào, cũng chỉ là một con đường chết."

Đại Kim Chu la hét.

"Liền tính ta là bầy con sau cùng một con trai, thế nhưng toà lăng mộ này còn chưa không phải của ta. Bởi vì đây là một toà không đầy đủ lăng mộ, bên trong có thật nhiều cường đại anh linh, cần ta làm trấn áp, đem bên trong anh linh từng cái quỹ ngăn chặn, liền có thể chân chính nắm giữ toà lăng mộ này, còn có bên trong tất cả, bất quá sự tình không có đơn giản như vậy, ví dụ như bầy con ở bên trong trấn áp thượng cổ Thánh hoàng, cực anh linh, mà cực thân là Dương thần cao thủ, tự nhiên là không cam lòng trấn áp, đã đưa tới chu vi làm như quân cờ" giống như vậy ví dụ còn có rất nhiều, ta phải gánh vác làm lên bầy con đạo thống, nhất định phải áp đảo nhiều như vậy anh linh. Nếu không thì cũng không có tư cách làm như bọn họ nói thống người thừa kế, vì bọn họ hoàn thiện bước cuối cùng. Được rồi, hết thảy đều không cần nhiều lời, tiến vào trong lăng mộ đi, nhắm thẳng vào trung ương "Tìm được trước bầy con lưu lại Thần Khí Chi Vương, Cây Cầu Bỉ Ngạn, ta nhờ vào Cây Cầu Bỉ Ngạn, thành tựu Dương thần, liền trấn áp tứ phương, bễ phách Chư Thiên Vạn Giới, quản lý vũ trụ, bá tuyệt thiên địa!"

Hồng Dịch thân thể hơi động, hoàn toàn tiến vào mảnh này thật lớn lăng mộ quần bên trong.

Vèo sưu sưu. Tẩu sưu sưu. Mọi người mười tiến vào củng lăng mộ quần bên trong, trong nháy mắt cảnh tượng biến ảo, thời không chuyểndời, đạt tới một mảnh cực kỳ hoa mỹ bên trong cung điện, cung điện này, khắp nơi đều là đình đài lầu các, thủy tạ Hoa Thành, khắp nơi trên vách tường treo các loại các dạng thơ ca, sơn thủy, nhân vật, hoa điểu đồ quyển, cái này một gương mặt tinh mỹ bức tranh, nếu như phóng tới đại thế giới bên trong đi, cái kia chính là vô thượng báu vật, nghệ thuật thành tựu so với họa thánh vẽ cũng cao hơn xuất vô số lần.

Đây là Chư Tử Bách Thánh, tự tay hội họa đồ quyển.

"Hảo vẽ, những bức họa này, so với Quá Khứ Kinh này tôn Quá Khứ Đại Phật, đều có ý cảnh... . . ." ; ; tất cả mọi người bị những bức họa này cuốn lên diện tinh diệu văn tự, sâu xa ý cảnh đào túy, bởi vì những bức họa này cuốn lên ý cảnh, mỗi một thứ tranh vẽ, mỗi một thiên văn chương, mỗi một câu nói, cũng có thể có thể so với Đại Thiện Tự Vô Thượng Bảo Điển, Quá Khứ Di Đà Kinh bên trong nội dung.

Chỉ cần là đạo thuật cao thủ, cũng không thể không bị những thứ đồ này hấp dẫn, tạo hóa đều không ngoại lệ.

"Đây là Chư Tử Bách Thánh bản thảo, bọn họ suốt đời hội họa, sáng tác học vấn tinh túy, ta tới thu rồi bọn họ, miễn cho bị người đến sau phá hoại." Hồng Dịch vung tay lên, những chữ này vẽ, đồ quyển, dồn dập bay vào mi tâm của chính mình bên trong.

Trong khoảng thời gian ngắn, những bảo vật vô giá này, ẩn chứa vô thượng huyền bí bầy con bản thảo, đều bị Hồng Dịch quét đi sạch sành sanh.

Cẩn thận đang lúc này, đột nhiên toàn bộ cung đình một hồi biến thành hắc ám đứng lên.

Vô biên hắc ám, bao phủ bốn phương tám hướng, âm dương ngũ hành. Đen nhánh bên trong, một con vô biên ma trảo, hướng về Hồng Dịch phủ đầu vồ bắt hạ xuống, ma khí ngập trời, đầy đủ có thể thôn phệ nhật nguyệt.

"Nhiều năm như vậy, trẫm bị phong vây ở mảnh này chết tiệt trong thiên địa, cho rằng liền như vậy mục nát, nhưng không có ngờ tới lại có thể có người xông vào ở đây, khẳng định là một cái kỷ nguyên đến phần cuối, nơi này lực lượng bắt đầu tiêu tán! Các ngươi nghĩ xông tới, tìm tới pháp bảo, vậy thì làm như trẫm huyết nhục tế phẩm. Ba!"

Ở nơi này ma trảo bên trong, một trận mang theo vô thượng hoàng giả âm thanh uy nghiêm vang dội đứng lên.

"Thượng cổ vị nào Thánh hoàng?"

Đại Kim Chu khẩn trương lên, liền muốn lấy ra thiên đế áo, lại bị Hồng Dịch ngăn cản lại "Ma thôn nhật nguyệt, côn bằng Luyện Hình, đây không phải thượng cổ trung thổ Thánh hoàng, mà là Vân Mông đời thứ nhất đại đế, cổ!"

"Không có sai, lại có thể nhận thức đạt được ta tới, nhìn tới ngươi cũng là một vị cao thủ, bất quá hôm nay lại nhất định phải chết ở nơi này bên trong, ta ở nơi này bên trong, khổ tu năm ngàn năm năm tháng, đã sớm lĩnh ngộ được thiên địa cực hạn, diệt cho ta!"

Thần bí kia hoàng giả, đại đế "Cổ "  ma chưởng, tiếp tục bành trướng thêm, chân chính cô đọng thành thực chất, đem tất cả mọi người một cái mò ở trong đó.

"Hừ, lĩnh ngộ được thiên địa cực hạn? Quả thực là chuyện cười, để cho ta nhìn xem, ngươi thiên địa cực hạn rốt cuộc là cái gì một ít buồn cười trò chơi đi." Hồng Dịch hừ lạnh một tiếng, bay thẳng đến kia ma trảo cây nhãn xuất một quyền, trong nháy mắt kia ma trảo tại Hồng Dịch quyền kình phía dưới, ra hỏng mất gào thét.

"A V..." "(" thần bí kia đại đế "Cổ" chấn động thậm;= "Phấn toái chân không! !"

"Không tệ, ta phấn toái chân không, trên trời dưới đất, không người có thể cùng ta tranh cướp phong mang. Ta chính là bầy con sau cùng một con trai, ta lần này đến, chính là triệt để luyện hóa các ngươi những này tại trong lăng mộ du đãng anh linh, không cần nói ngươi chỉ là một cái đại đế cổ, coi như là thượng cổ Thánh hoàng, cũng phải muốn hoàn toàn dung nhập bỉ ngạn cầu nối bên trong một...", :

Hồng Dịch một quyền làm vỡ nát ma thủ, sau đó thân thể lay động, vươn cái tay còn lại, sinh sinh đem một mảnh hư không vỡ ra đến, đã nhìn thấy vùng hư không đó bên trong, một vị vừa cao vừa lớn hoàng giả, tay kia một mặt phương thiên họa kích, họa kích bên trên, có côn bằng đồ hình, hiện ra mang theo Thái Thủy Sơn mà tứ hải hợp lượng.

"Đến đây đi! Đến trong bàn tay của ta tới!"

Hồng Dịch tê liệt hư không, nhìn thấy vị này hoàng giả, để bàn tay đưa tới, như nắm bảo bình, trong nháy mắt vị này hoàng giả cảm thấy thân thể của chính mình không ngừng thu nhỏ lại, dĩ nhiên hướng Hồng Dịch trong lòng bàn tay phóng quá khứ.

"Tạo vật đại cầm nã!"

Vị này hoàng giả trên tay phương thiên họa kích, lập tức vung vẩy, hung hãn đâm một cái, hóa thành đạo đạo lưu quang, ám sát hướng về phía Hồng Dịch bàn tay." Côn bằng giương cánh, chập trùng chín vạn dặm."

"Không có tác dụng cách, hết thảy đều là phí công." Hồng Dịch ngón tay một điểm, mạnh mẽ đối hướng về phía phương thiên họa kích mũi kích.

Băng!

Phương thiên họa kích lại bị Hồng Dịch một hồi bẻ gẫy.

"Không khả năng! Không khả năng! Vận may của ta tại sao như vậy không được, thật vất vả lĩnh ngộ được thiên địa cực hạn, tu luyện thành thiên biến vạn hóa đại thần thông, làm sao lại ầm đến phấn toái chân không cao thủ!" Đại đế cổ mãnh liệt lùi về sau: "Mông Hoàng đánh giết!"

Ô ô, ô ô ô, thật giống thiên địa quỷ thần, đồng thời khóc thét, ngoài ra một vùng không gian, đột nhiên vỡ tan, lại một vị hoàng giả, cầm trong tay nhất khẩu dài đến mười trượng, vô cùng lôi đình, huyết quang, oán khí quấn quanh bảo đao, chém về phía Hồng Dịch.

Lại là một vị thiên biến vạn hóa cường giả!

Bất quá Hồng Dịch không có a- hào thay đổi sắc mặt, thật giống hết thảy đều đang tính kế bên trong, chậm rãi mà nói, ở hắn trong thanh âm, thời gian đều biến thành chậm chạp: "Vân Mông hoàng đế, đời thứ nhất chính là cổ, đời thứ hai gọi là mông. Vân Mông quốc hiệu, cũng chính là đệ nhị mang chi đế mông định ra tới, không nghĩ tới, các ngươi Lưỡng Đại Hoàng Đế, đều tiến vào nơi khởi nguồn, còn bị bầy con phong ấn tại nghĩa địa bên trong, bất quá cư nhiên thoát thân đi ra, ta vẫn là đem các ngươi một lần nữa phong ấn, mạt sát ký ức a!"

Hồng Dịch lật tay thành mây, trở tay thành mưa, năm ngón tay mở ra, móng tay tăng vọt, đem kính "Mông Hoàng "  chiến đao quấn chặt lấy.

"Hoàn Mỹ Chân Không!"

Hồng Dịch khu động (driver) Nguyên Thần Chi Lực, phô thiên cái địa bao phủ lại cái này hai đại hoàng giả.

Đang lúc này, bỗng nhiên trong lúc đó, một cơn gió màu xanh lá thổi đi ra, lại đem hai đại hoàng giả bao bích ở, sau đó thoát ly Hồng Dịch chưởng khống, biến mất không thấy hình bóng.

"Ừm? Ai? Có thể tại trên tay ta cứu đi mông cùng cổ." Hồng Dịch âm thanh, truyền bá hướng về phía vô cùng không gian.

"Dễ dàng tử, ngươi rốt cuộc đã đến, ta là Trường Sinh Đại Đế.

Một cái dị thường thanh âm già nua, đáp lại Hồng Dịch.
