<!-- source: convert -->
# Chương 726: Triệu phu nhân kết cục { canh thứ ba }

"Không có cơm ăn, ấm no không tốt, mạng người liền thấp kích, phàm là người người ấm no rất khá, mạng người liền cao quý đi lên!" Hồng Dịch nói: "Hiện tại những kia thế gia, chỉ cần một bát cơm, thì có thể làm cho rất nhiều bách tính bán mình, làm trâu làm ngựa, nếu như bách tính có thể ăn no, mặc ấm, những kia thế gia cũng không có bất luận biện pháp gì, ngọc hoàng gạo truyền bá ra ngoài, chính là cho thiên hạ bách tính lấy tôn nghiêm. Điểm này là tất chết muốn khẳng định, cũng là hai người chúng ta, thống trị thiên hạ, lập đạo căn bản vị trí, nhường thiên hạ chi bách tính, người người đều có thể có tôn nghiêm." "Đây là căn bản sự đại nghĩa." Dương Can gật gật đầu.

"Bất quá." Hồng Dịch chuyển đề tài: "Ngọc Hoàng Mễ trải rộng thiên hạ, đích thật là tăng trưởng thể lực vô thượng linh dược, so với người nào sâm, sừng hươu, linh chi, tổ yến cũng phải lớn hơn bù gấp trăm lần, hơn nữa phẩm chất thanh đạm, ta dùng tương lai chi chủ hi diễn toán rất lâu, suy đoán ra kết quả này, nếu như Ngọc Hoàng Mễ trồng trọt ba năm, đại thế giới bên trong bất cứ người nào, đều sẽ có tiên thiên cao thủ lực lượng, nhanh nhẹn, trí tuệ, thân thủ. Nếu như tu luyện nữa võ đạo, trên căn bản năm năm có thể vững vững vàng vàng trở thành tông sư, mà điển hình nhất, chính là trong ba năm, nhân khẩu có thể bành trướng gấp hai ba lần còn chưa hết! Cũng còn tốt toàn bộ đại thế giới, địa vực rộng rộng, đến vạn ức, tỉ tỉ bên trong đều không đủ lấy hình dung, cũng có thể chứa chấp được nhân khẩu, ít nhất mấy trăm tỷ nhân khẩu là chứa chấp được tới, bất quá sau này cương vực càng lúc càng lớn, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, không tốt quản lý là thật." Hồng Dịch nghe thấy Dương Can nói ra Ngọc Hoàng Mễ trải rộng thiên hạ, mang tới tai hoạ, ngược lại cũng rất tán thành.

Sự tình chia âm dương, Ngọc Hoàng Mễ vừa ra, thiên hạ cố nhiên cũng không còn đói bụng, thế nhưng tùy theo mà đến một chuỗi dài vấn đề cũng sẽ xuất hiện. Coi như là khá hơn nữa nền chính trị nhân từ, rơi xuống thực nơi, cũng có tai hại, đây là âm dương hai mặt, không nhún dao động chân lý.

"Như vậy a. . . Còn tại suy đoán của ta bên trên... Dương Can sâu sắc nhíu mày "Người có lực lượng, liền sẽ có dã tâm, đây là tuyên cổ bất diệt chân lý. Lực lượng càng lớn, dã tâm càng lớn, phụ cũng không phải là người người đều là quân tử, giáo hóa chi văn chương, còn phải yêu cầu từ từ đi. Chỉ là như vậy vừa đến, quốc gia quản lý, sợ rằng phải phí nhiều hoảng hốt, các loại vu án, sự tình, ta cho dù có ba đầu sáu tay, cũng quản lý bất quá tới."

"Không sao, có tương lai chi chủ hi tại, toàn bộ quốc gia thống trị, các loại sách lược, cũng sẽ không xuất hiện cái gì đại chỗ sơ suất! Hơn nữa ngay ngắn rõ ràng, so với một trăm nội các, đều muốn hữu hiệu nơi." Hồng Dịch cười cười: "Năm đó Dương Bàn luyện thành tương lai chi chủ, cũng chưa hẳn không phải muốn dựa vào chỗ hắn lý phức tạp chính sự, đưa ra thời gian đến từ ta tu luyện, hiện tại chúng ta tự nhiên là phải cố gắng lợi dụng, hơn nữa tương lai chi chủ hi không có nửa điểm thiên vị, chân chính vô tư vô tâm, quản lý thiên hạ, xử lý chính sự, là không thể tốt hơn ."

Nếu như ngọc hoàng cây lúa thông hành thiên hạ, người trong thiên hạ người đều ăn no mặc ấm, đồng thời thu được lực lượng, kia sự tình của quốc gia sẽ chân chính trở nên phức tạp, bởi vì từ cổ chí kim, cũng sẽ không xuất hiện chuyện như vậy, thậm chí ngay cả Bàn Hoàng, tuy rằng muốn làm đến chuyện này, đáng tiếc cũng không có làm được.

Sự tình của quốc gia bành trướng, nhân khẩu bành trướng, cương vực bành trướng, lại vì anh minh đế vương, cũng không thể làm được chu đáo. Mà khổng lồ đế vung, dắt một phát mà động toàn vụ, một cái phân đoạn xảy ra vấn đề, đều muốn chịu ảnh hưởng.

Ngọc hoàng đại đế, có thể nói là từ xưa đến nay, quyền lợi lớn nhất một cái hoàng đế, nhưng cũng là từ cổ chí kim, mệt nhất, tối lao tâm lao lực một cái hoàng đế.

Bất quá hắn ngạo không tới sự tình, tương lai chi chủ hi có thể làm được, liền tính hiện tại cương vực to lớn hơn nữa một ngàn lần, nhân khẩu nhiều hơn nữa một ngàn lần, tương lai chi chủ cũng có thể đem sự tình các loại, đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

"Tương lai chi chủ! Không tồi không tồi, có hắn, áp lực của ta sẽ giảm nhẹ rất nhiều. Hiện tại ta đang muốn đo đạc toàn quốc Thổ địa, một lần nữa lập ra Đại Càn luật pháp, còn có phái tuyển quan lại, càng phải cử hành khoa khảo, phân phong hoàng thất, đổi thiên hạ đốc phủ, động viên thiên hạ thế gia, ... . . . Những chuyện này, đều sứt đầu mẻ trán a. Đặc biệt là Ngọc Hoàng Mễ vừa ra, thế gia lực lượng lại lần nữa suy yếu! Cái này sợ rằng sẽ gây nên rất nhiều bất an -... . . ." Dương Can đang lúc nói chuyện, đối Hồng Dịch cũng không có tự mình gọi là "Trẫm "

Điểm này cũng không phải là thái độ của hắn cải biến, thuần túy là một cách tự nhiên, là Hồng Dịch thân thể có một luồng nắm giữ thiên địa đạo lý khí tức, khiến cho hoàng đế đều chỉ có thể sùng kính, kính ngưỡng. Không sinh được cái gì khác tâm ý tới.

"Nói không sai... Ngọc Hoàng Mễ vừa ra, tối suy yếu chính là thiên hạ thế gia, hào môn lực lượng. Thiên hạ hào môn thế gia, trước kia tích trữ lên không ít thế lực, có rất nhiều tông sư, tiên thiên cao thủ, hiện tại Ngọc Hoàng Mễ vừa ra, người trong thiên hạ người đều là tiên trời cao tay, ưu thế của bọn họ không còn sót lại chút gì, tại không lâu chi hậu, nhất định sẽ muốn gây nên xung đột, chỉ cần chúng ta xử lý tốt xung đột, một lần nữa chỉnh đốn hảo trật tự, vậy thì có thể một lần xây dựng lên vạn thế bất hủ một cái nhân đạo lý tưởng quốc gia kỹ, đến thời điểm liền để hắn tự mình sinh sôi a" chậm rãi , người trong thiên hạ này, chính là thiên hạ làm chủ."

Mặc dù là tại Ngọc hoàng đại đế Dương Can trước mặt, Hồng Dịch cũng không e dè, thuyết sau đó không cần hoàng đế tới thống lĩnh thiên hạ, nhường bách tính tự gánh vác.

Dương Can ngược lại cũng không ngại, bởi vì hắn đã nếm trải sảng khoái hoàng đế tư vị, tiếp xuống theo đuổi, cũng không phải là hoàng đế , mà là Dương thần đại đạo, bỉ ngạn chi pháp.

"Quan trọng nhất đó là, Trung Ương Thế Giới xâm phạm sắp tới, chúng ta đại thế giới lực lượng nhất định phải bắt đầu bành trướng, mới có thể chống lại nhân khẩu mười tỉ toàn bộ Trung Ương Thế Giới, ở bên ngoài tới dưới áp lực, bên trong bành trướng mâu thuẫn, có thể toàn bộ một lần giải quyết." Hồng Dịch lần nữa nói.

"Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ nghĩ cỏ đỉnh thiên hạ, quan thân nhất thể người hầu, nạp lương, nơi nào so ra mà vượt Hồng Dịch như ngươi vậy vô cùng bạo tay!" Nghe qua Hồng Dịch phân tích chi hậu, Dương Can thở dài nói: "Đúng rồi, tại đăng cơ đại điển ngày đó, ban đầu muốn đem Triệu phu nhân, còn có kia một đám Hồng gia, Triệu gia con cháu đều trảm thủ , chỉ tiếc ra Bất Hủ Thần Vương đại sự này, liền tạm thời đều nhốt đứng lên, không có bị trảm thủ, ngươi cảm thấy thế nào? Bây giờ còn có muốn hay không toàn bộ chém giết? Bất quá ta sau khi lên ngôi, Đại Xá Thiên Hạ, hết lần này tới lần khác đối với Hồng gia đệ tử trảm thủ, đúng là khó tránh khỏi có một ít nghị luận, sẽ tới trên đầu ngươi đi."Này ngược lại là, nếu sau khi lên ngôi, liền muốn đường đường chính chính, Đại Xá Thiên Hạ, liền Đại Xá Thiên Hạ đi, Hồng gia đệ tử, Triệu phu nhân nhóm người kia, cũng sẽ không muốn giết ~ Hồng Dịch vẻ mặt tự nhiên, tất cả những thứ này, tự nhiên là ngươi tới nắm giữ, ta quay về dịch kinh lâu đi tu luyện , nếu có cái gì khổng lồ chính vụ, có thể trực tiếp lấy tinh thần thông suốt 'Ngọc hoàng Tỳ Ấn ;, phía trên có thể liên lạc với tương lai chi chủ tư duy... ... Nói xong, thân thể hắn lóe lên, liền biến mất không thấy. Nhìn thấy Hồng Dịch đi rồi chi hậu, Dương Can suy nghĩ một lúc, cười lạnh nói: "Có ai không!" "Hoàng thượng có hà ý chỉ?" Sáu cung Đại tổng quản, Đại thái giám Vương Thao lập tức đi tới, bên người mang theo mười mấy thái giám cao thủ, còn có Ảnh vệ.

"Truyền trẫm ý chỉ, trẫm đăng cơ chính là đại hỉ sự tình, khắp chốn mừng vui, cho nên Đại Xá Thiên Hạ. Hồng Triệu hai nhà, ý đồ mưu phản, tội không thể tha, vốn nên tru diệt cửu tộc, đào nó mộ tổ, roi nó tổ tông chi thi, nhưng nể tình dễ dàng tử thánh nhân nhân từ, miễn trừ tru diệt cửu tộc, đào nó mộ tổ to lớn hình pháp, phàm hồng Triệu gia nam tính con cháu, vì ngăn ngừa bọn họ nhục mạ triều đình, nói xấu thánh nhân, cắt nó lưỡi, xâm chữ lên mặt nó diện. Cả đời giam cầm. Cho tới thủ phạm chính, Triệu Uyển, mệnh nó sử dụng tiện nghiệp lấy dưỡng sinh. Hồng gia chi tỳ nữ tiểu thiếp, ... ...", coi như xong đi, giáng thành thứ dân, tử tôn đời đời kiếp kiếp không được nhập sĩ." Dương Can từng chữ từng chữ nói, chính là lời vàng ý ngọc.

"Sử dụng tiện nghiệp lấy dưỡng sinh "Đại thái giám Vương Thao nghe thấy cái này truyền chỉ chi hậu, vội vã quỳ xuống, nhưng trong lòng lẩm bẩm: "Hoàng thượng chính là hoàng thượng, quả nhiên là văn từ không tệ, đem Triệu phu nhân kia giáng thành kỹ nữ liền giáng thành kỹ nữ, lại nói cái gì sử dụng tiện nghiệp lấy dưỡng sinh. . . Bất quá cứ như vậy, bảo vệ tông miếu, mộ tổ, vẫn bảo vệ cửu tộc, ngược lại cũng đúng là tính ra

Dương Can tuy rằng rơi xuống nhiều như vậy đạo ý chỉ, nhưng hạt nhân chính là hai cái, số một, chính là đem Hồng gia những đệ tử kia, Hồng Huyền Cơ nhi tử, hồng chân, Hồng Quế, hồng chiếu những người này, cắt đầu lưỡi, thứ diện, cả đời giam cầm. Đệ nhị chính là biếm Triệu phu nhân đi làm kỹ nữ.

Cái này đạo ý chỉ một chút đi ra ngoài, không ra mấy ngày, toàn bộ toàn kinh thành quan lớn quan nhỏ lại, đều đang nghị luận chuyện này. Dù sao, cái này cũng là một cái sự vang dội tin tức.

Một cái tráng lệ trong trang viên, bốn mùa thư viện, minh nguyệt thư viện, hạo nhiên thư viện, văn lý thư viện , vân vân vân vân, mấy cái lý học đại gia đang bàn luận."Lần này Hồng gia, Triệu gia có thể nói hoàn toàn sụp đổ, mấy trăm năm đại thế gia a, nhìn hắn khởi lâu, nhìn hắn yến khách, nhìn hắn lâu sụp, cái này nói thực sự là vì sao lại nói thế."

"Hồng Dịch lần này trả thù, cũng thật sự là mạnh mẽ, hắn những kia anh em ruột, đều bị cắt đi đầu lưỡi, trên mặt chích chữ, cả đời giam cầm, sống không bằng chết, còn không bằng thống khoái cho một đao." Hạo nhiên thư viện một cái đại nho cười lạnh nói.

"Đặc biệt là Triệu phu nhân, bị nháy làm kỹ nữ, đã từng đệ nhất phu nhân, tại mấy tháng trước đó, liền ngay cả Hoàng thái hậu đều không có nàng có quyền thế, Hồng Huyền Cơ cưới tiểu thiếp thời điểm, cái đó uy phong, màu đỏ tươi thảm, lát thành mười dặm. Cao quý hoa lệ, thiên hạ vô song, ..."Hiện tại Triệu phu nhân tại hương trong lầu, cái này hương lâu nghe đồn là Văn Hương giáo sản nghiệp, kia Văn Hương giáo chủ vì lần này phát động binh biến, ủng hộ Hồng Dịch

"Hồng Dịch hiện tại, chúng ta không có cách nào chống lại, cùng hắn đấu, nên trứng chọi đá, bất quá chúng ta tốt xấu cũng cùng huyền cơ huynh quen biết một hồi, phu nhân của hắn gặp rủi ro, chúng ta cũng phải đi 'Nhìn một chút ; đi." Một cái trung niên tú sĩ, trong ánh mắt lóe lên một tia thần thái kỳ dị."Ai, huyền cơ huynh làm lý học đại tông, văn đàn lãnh tụ, hiện tại phu nhân gặp rủi ro, đi xem một chút là của chúng ta bản phận." Một cái khác trên người mặc nho sam nhân đạo. Dịch kinh trong lầu, Hồng Dịch cũng không có để ý tới Dương Can thánh chỉ, mà là cùng Vân Hương Hương, long nữ, Cát Tường Thiên, còn có Thiện Ngân Sa, Tinh Nhẫn hòa thượng tiến vào trang trí tốt bên trong đại trận.

Đại trận này, gọi là "Càn khôn tụ nguyên đại trận", chính là Thái cổ thần trận, nhất định phải địa sữa tinh hoa, thiên lộ tinh hoa, ngưng tụ tại đồng thời, tài khoang đủ bố trí mà thành.

Thiên lộ tinh hoa trong Thái Cực Lôi Trì, có thể liên tục không ngừng sinh tồn, địa sữa tinh hoa Hồng Dịch tuy rằng không lấy ra, thế nhưng có thể trực tiếp luyện chế ra tới. Cho tới bây giờ, thuỷ tổ nhị long hắn đều có thể luyện chế ra đến, huống chi là địa sữa tinh hoa?

Đại trận trung ương, là một cái phần đuôi, bỗng dưng lơ lửng, đầu này phần đuôi, chỉ có dài khoảng năm trượng , đầy đủ ít đi ba trượng huyết nhục, nhưng là Hồng Dịch lợi dụng kia một trượng huyết nhục nguyên khí, cho mười hai Hoang thần, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, còn có câu ly thần vương khôi phục nguyên khí đi tới.

Đồng thời, vẫn lợi dụng cái này tinh khí, Hồng Dịch chính mình lần nữa lại tu luyện từ đầu một hồi thân thể, khôi phục thương thế, càng nặng mới luyện chế Chúng Thánh Điện, khôi phục bên trong rất nhiều trọng cấm chư. Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, cũng không phải lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, mà là dùng một điểm liền ít đi một chút.

Hiện tại, Hồng Dịch lại muốn lợi dụng vận lực lượng, đem Vân Hương Hương, long nữ, Cát Tường Thiên, Thiện Ngân Sa tăng lên tới tạo hóa cảnh giới, đồng thời đem Tinh Nhẫn hòa thượng tăng lên tới đỉnh phong Nhân tiên, thông suốt hắn bách khiếu."Càn khôn tụ không, bất hủ huyết nhục, ngọc hoàng tỉ khí!"

Hồng Dịch nhìn thấy năm người này, bao quanh ngồi xong, từng người bảo vệ phương vị, một chỉ điểm ra, trong nháy mắt, cái kia phần đuôi bên trên rất nhiều huyết nhục biến thành Hỗn Độn Chi Khí, bay xuống, mạnh mẽ rót vào mấy người thân thể trong máu thịt. Trong nháy mắt, ngũ đại cao thủ, thân thể run rẩy trong đó, từng người dựa theo tu hành pháp quyết, cật lực vận chuyển.

Nhìn thấy các nàng tiếp nhận rồi Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, Hồng Dịch lần nữa lấy tay chỉ một cái, cực lớn phần đuôi bên cạnh xuất hiện tôn ngọc hoàng Tỳ Ấn, Tỳ Ấn trong đó phát sinh từng luồng từng luồng thần thông, cũng truyền vào mấy người này trong cơ thể, hai hai phối hợp, vậy mà tại mỗi người khiếu huyệt bên trong, lại dựng dục ra hai cái thuỷ tổ tiểu Long! Một vừa mới tổ , liên tiếp thành một cái thái cực, liên tục vận chuyển.

(canh thứ ba đến , chờ sau đó còn có một canh. )
