<!-- source: convert -->
# Chương 714: Ngọc hoàng ấn

Đăng cơ đại điển bên trên, ban đầu mặt trời chói chang, thế nhưng trong chớp mắt xuất hiện mây đen cuồn cuộn, che khuất thiên nhật, đây tuyệt đối không phải một cái tốt sự tình, rất tay có thể nói coi là triệu chứng xấu!

Lần này tại hoàng thành Càn Cương đại điện trên quảng trường rất nhiều người, đều là cao minh chi bối phận, tự nhiên nhìn ra được bất thình lình mây đen cuồn cuộn, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, vũ chỉ sợ là có tà ma quấy phá, thậm chí muốn phát sinh dị biến.

Cuộc dị biến này, xử lý được, thì càng thêm tăng thêm uy danh, xử lý không được, vậy hôm nay Ngọc thân vương đăng cơ đại điển sẽ biến thành một hồi chuyện cười, gộp lại Hồng Dịch Chu Dịch thư viện cũng sẽ biến thành một hồi chuyện cười."Mây đen này làm đến không sở trường, tựa hồ là muốn dưới mưa xối xả dáng vẻ." "Là tới được không sở trường, bất quá trong gió không có một tia mùi tanh, cũng không phải tà ma quấy phá, tựa hồ là một cách tự nhiên mây đen hơi nước... ... ..." ( "(: "Sự tình có kỳ lạ, sự tình có mạc khiêu, bất quá ta lại không phát hiện được nửa điểm cố ý dấu vết, chẳng lẽ đúng là thiên ý trừng phạt?"

Cùng lúc đó, nghị luận sôi nổi mà lên, rất nhiều thần niệm cũng đều bay vào trên trời mây đen cuồn cuộn tầng bên trong, kiểm tra động tĩnh, thế nhưng ở đây rất rất nhiều cao thủ, cơ hồ là đem trên trời mấy ngàn dặm mây đen quét một cái không, vẫn cứ không có phát hiện bất kỳ dấu vết gì, những mây đen này đều là nồng đậm hơi nước bụi trần, phong cũng tựa hồ là thiên địa một cách tự nhiên phong, liền đúng là thiên ý không dấu vết, có ý định hiển hiện ra thiên tượng, nhường thế nhân biết Ngọc thân vương đăng cơ không phải như vậy danh chính ngôn thuận."Hồng huynh, chuyện gì thế này.

Ta quyền ý tra xét đi tới, cư nhiên không có phát hiện một điểm dị thường, như vậy lòng người di động, đối với đăng cơ đại điển khá là bất lợi a, ta dám kết luận đây là có người quấy phá, mà lại là pháp lực cực kỳ cao cường chi bối phận, không biết là người nào?

Ngọc thân vương lúc này, một thân long bào, mang Bình Thiên Quan, ánh mắt như sao, sắc bén dị thường, hắn hiện tại cũng là thiên hạ hiếm có cao thủ, tuy rằng không phải tạo hóa, nhưng bằng cho người mượn tiên sức chiến đấu, ngọc hoàng áo, có thể cùng sáu lần lôi kiếp kiêu hùng hoàn toàn chống lại, có thể nói là tạo hóa bên dưới người số một.

Đối với đột nhiên xuất hiện mây đen, hắn cũng phát ra thật lớn quyền ý đi tới kiểm tra, nhưng không có phát hiện một chút tình huống dị thường. Vì vậy không thể không hỏi dò bên người Hồng Dịch.

Ngày hôm nay cảnh tượng lớn như vậy, Hồng Dịch làm như Ngọc thân vương cường đại nhất sau lưng người ủng hộ, thiên hạ dễ dàng tử, thánh nhân, tự nhiên là muốn tới tham gia đăng cơ đại điển, đồng thời dâng lên ngọc tỷ.

"Là có cao thủ cực kỳ mạnh quấy phá, cái này cao thủ pháp lực, coi như là tạo hóa đều khó mà dự đoán, không giống 0" Hồng Dịch bắt đầu nhỏ giọng đối Ngọc thân vương nói xong, sau đó ngữ khí biến đổi, âm thanh cuồn cuộn, như lôi đình oanh kích, như Thiết kỵ đột xuất, toàn trường nghe nói, toàn thành nghe il thậm chí phạm vi ngàn dặm Trung Châu địa vực rất nhiều người đều nghe thấy được: "Bệ hạ đăng cơ, thiên địa dị biến, cái này cũng là tất nhiên, bệ hạ đăng cơ làm hoàng, ban bố nền chính trị nhân từ, tất nhiên phải bị đến thiên địa quần ma đố kị. Trong đồn đãi, Bàn Hoàng đăng cơ, Thần Vương đột kích! Thiên địa mưa máu, chính là thiên địa quỷ thần sợ sệt nhân đạo hưng thịnh duyên phận cho nên!"

Trong toàn trường, nghe thấy Hồng Dịch âm thanh, trong nháy mắt, nghị luận sôi nổi đình chỉ "Có một ít nghiên cứu thượng cổ nhân đạo đại nho cũng âm thầm gật đầu, cảm thấy Hồng Dịch lời nói không chê vào đâu được.

Thượng cổ thần thoại, bầy con điển tịch ghi chép, bất kể là Thái Cổ nhân tộc Đại Thánh tạo tự, vẫn là Bàn Hoàng đăng cơ, đều là đụng phải thiên địa quần ma đố kị, đây là chính thống thần thoại truyền thuyết, cũng ghi chép tại một ít sử liệu bên trong.

Hồng Dịch hiện tại lời nói này, ngay lập tức sẽ đem hôm nay cảnh tượng kì dị quy nạp đến được thiên địa quần ma đố kị điểm này đi tới, cũng là âm thầm đem Ngọc thân vương tăng lên tới Bàn Hoàng độ cao, cái này chủng bất cứ lúc nào vận dụng điển cố, rồi lại đường đường chánh chánh ngữ nói năng lực, coi như là một ít đại nho đều mặc cảm không bằng."Đã như vậy, vẫn phiền phức dễ dàng tử xua tan mây đen đi." Ngọc thân vương nói. " được !"

Hồng Dịch gật gật đầu, đang muốn động tác, trong chớp mắt một trận bén nhọn âm thanh vang lên: "Tốt một cái dễ dàng tử, tốt một cái Hồng Dịch, cư nhiên đem Ngọc thân vương tự so Bàn Hoàng, bất quá thượng cổ điển tịch ghi chép, Bàn Hoàng đăng cơ, quần ma chi thần vương đến đây tập kích phá hoại, thế nhưng Bàn Hoàng chi sư Trường Sinh Đại Đế ra tay, phong ấn trấn áp Thái cổ ngũ đại Thần Vương, liền nói chi hóa thân, Bất Hủ Thần Vương đều bị trấn áp phong ấn. Ngày hôm nay ngọc hoàng đăng cơ, Hồng Dịch ngươi muốn loại bỏ mây đen, chẳng lẽ là nghĩ muốn noi theo Trường Sinh Đại Đế? Vẫn là tự so Trường Sinh Đại Đế? Không biết được hành vi như vậy, có đúng hay không ngông cuồng đây, ..." . , ... ... ... . . ." (

Cái này bén nhọn âm thanh vang dội đến, bầu trời mây đen càng phát dày đặc, một mảnh đen kịt, tựa hồ là muốn đè xuống đem trời và đất hợp lại đến một khối.

Tất cả mọi người chấn kinh rồi, hướng về thanh âm khởi nguồn nhìn sang, phát hiện chính là tại Cơ gia gia chủ đằng sau, cái đó Cơ gia kiệt xuất người thanh niên, gọi là cơ diệt .

Mọi người không kiềm được không khiếp sợ, Hồng Dịch tác phẩm dịch kinh, thành tựu thánh nhân chi danh, lại lật tay làm mây, lật tay thành mưa, đem Hồng Huyền Ky Dương Bàn đuổi ra Ngọc Kinh, xoay chuyển thiên hạ hình thức, thao túng đế vương vị trí đều quả thực là ăn cơm uống nước giống như đơn giản, đến tận sau lúc đó, hôm nay đăng cơ đại điển, tuy rằng có rất nhiều thế gia sâu trong nội tâm hay là đối với Hồng Dịch có phê bình kín đáo, nhưng ai cũng không dám nói ra, liền ngay cả Phạn thọ dạng này tạo hóa, cầm trong tay Brahma luân, cũng chỉ có thể nghênh hợp.

Lại tuyệt đối không ngờ rằng, ở nơi này loại trường hợp, lại có thể có người đuổi làm cầm ngựa chi minh! Phản kháng quyền uy! Rất nhiều đại nho, cao thủ, gia chủ, bách quốc quốc chủ đều nhìn về cái này "Cơ diệt "  người thanh niên.

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, cái này Cơ gia người trẻ tuổi "Cơ diệt" không chút nào không lấy làm thiên, đứng dậy, trên người đột nhiên một hồi tản ra một luồng khí tức, như vực sâu biển lớn, như núi như sông, quanh thân khí lưu dao động, bầu trời mây đen đều tựa hồ là cùng hắn phối hợp lẫn nhau , cả người đều một loại chưởng khống thiên địa xu thế. Hắn cái này vừa đứng lên đi ra, nhất thời thật giống hôm nay nhân vật chính không phải đăng cơ Ngọc thân vương Dương Can, mà là hắn đồng dạng. "Ừm?" Hồng Dịch con mắt cũng nhìn về phía cái này "Cơ diệt", trong ánh mắt lập tức vô số tính toán lấp loé mà qua, tựa hồ là suy đoán ra hết thảy biến hóa.

"Tịch diệt" nhìn nhau Hồng Dịch ánh mắt, cảm nhận được khổng lồ áp lực, đột nhiên trong lòng hơi động: "Cái này Hồng Dịch cũng thật là lợi hại, bất quá dù cho hắn lợi hại đến đâu, sau lưng ta có sư tôn lực lượng ủng hộ, hôm nay là ta dương danh lập vạn cơ hội thật tốt. Ta cũng không tin, hắn có thể làm gì ta!"

"Trên người ngươi ẩn chứa Đại Phá Diệt chân khí, chắc là Đại Diệt Thần Vương đồ đệ a! Hắn tại thân thể của ngươi bên trong gieo xuống một viên Đại Phá Diệt Ma chủng, ngươi có thể vô cùng vô tận câu thông sức mạnh của hắn, cái này cũng là ngươi hôm nay lại dám quấy rối nhân đạo thánh điển, ngọc hoàng đăng cơ nguyên nhân a! Sức mạnh của ngươi câu thông Thần Vương, có thể sánh ngang tạo hóa ... ... ..." "Bất quá hôm nay không phải ngươi làm náo động thời điểm, đáng tiếc đáng tiếc! Ta liền tính có thể tha quá ngươi, quốc pháp cũng không thể bỏ qua cho ngươi. Hồng Dịch đột nhiên nói."Cái gì! Cái gì? Đại Thiên Thần vương một... . . ." (:

Một lời kinh thiên, ở đây rất nhiều gia tộc chi chủ đều kế thừa thượng cổ bầy con bản thảo, trong đó có Thái cổ Thần Vương bí mật tin tức, thậm chí có gia chủ còn biết Đại Thiên Thần Vương cùng đời trước đại Chu thái tổ ở giữa quan! f0 vị này Thần Vương cái bóng, quán xuyên toàn bộ đại võng triều. Thậm chí ngay cả mang ảnh tấn, đến Đại Càn triều đại mấy chục năm.

"Hừ! Hồng Dịch, ngày hôm nay chính là ngươi phá diệt thời điểm!" Hồng Dịch ánh mắt, còn có lời ngữ cho cơ diệt mang đến vô cùng vô tận áp lực, tịch diệt nhất thời cảm thấy nếu như vẫn nhường Hồng Dịch nói như vậy xuống dưới, chỉ sợ tinh thần của chính mình đều sẽ tan vỡ."Thái cổ đại diệt, một tiếng hót lên làm kinh người! Ò ó o  ò ó o. . . , ..." ( "(

Cơ diệt người trẻ tuổi này trong nháy mắt, lại ngẩng lên tới tựa như là một đầu gà trống, hí dài đứng lên, một minh tảng sáng! Ở nơi này hí dài bên trong, hắn nắm đấm hơi động, một quyền đánh giết hướng Hồng Dịch, nhất thời toàn bộ hoàng cung đều lồng cỏ ở kịch liệt trong gió lốc, mặt đất từng khối từng khối cự thạch bay lên.

Đại diệt thần quyền đánh về phía Hồng Dịch: "Hồng Dịch, thể hiện tại cũng chỉ là chừng hai mươi tuổi, cùng ta tuổi tác tướng phương không nhiều, ngày hôm nay một chiến, liền tính không thể đánh bại ngươi, cũng xác lập thanh danh của ta! Lệnh người trong thiên hạ nhớ kỹ ta gọi là cơ diệt!"

"Quá khứ bất biến!" Hồng Dịch nhìn xem cơ diệt một quyền đánh giết ra cuồng bạo gió xoáy, còn có nháy mắt gian trên quảng trường hoàng cung lung ta lung tung nát bấy hòn đá, không khỏi khẽ thở dài một cái một tiếng, giơ tay lên năm ngón tay bọc lại cơ diệt, trong nháy mắt một luồng ôn hòa chỉ từ trên người phát ra, trên quảng trường hết thảy hỗn loạn tình huống cư nhiên dồn dập phục hồi như cũ, mặt đất cũng biến thành bằng phẳng trơn bóng đứng lên! Đây là Hồng Dịch vận dụng vô thượng thần thông, một lần nữa trấn áp mặt đất, khôi phục hỗn loạn. Này!

Cơ diệt lại đấm một quyền, đánh giết hướng Hồng Dịch, toàn thân thần thông vận dụng đến cực điểm, thế nhưng là bị Hồng Dịch ánh sáng chăm chú hút lại, hành động bên trên vô cùng khó khăn, không khỏi phát sinh liên tục gào thét.

"Năm đó Bàn Hoàng rèn đúc hoàng thiên ngọc tỷ, bản ý là muốn dùng Thái cổ bên trong một viên 'Sơn Hải châu chế tạo, đồng thời vận dụng Tổ Long, Thủy Long, hàng phục nhân đạo, thế nhưng Bàn Hoàng từ đầu đến cuối không có đạt được Sơn Hải châu, cũng không có đem Tổ Long, Thủy Long luyện chế tại Tỳ Ấn bên trên, dẫn đến Hoàng Thiên Tỳ Ấn có chỗ thiếu hụt. Mà hôm nay ngọc hoàng đăng cơ, ta nắm Bàn Hoàng chi ý nguyện, đạt được 'Sơn hải chi châu" đồng thời bắt được Tổ Long, Thủy Long thân, luyện thành một viên ngọc hoàng ấn! Bù đắp Bàn Hoàng chi tiếc nuối! Ngày hôm nay tà ma quấy phá! Liền để này ấn hàng phục quần ma, trấn áp tất cả, mở nhân đạo thịnh thế!" Hồng Dịch âm thanh cuồn cuộn mà lên, trên tay cái viên này ngọc hoàng ấn bay vút mà ra, ép hướng cơ diệt."Trấn áp ta, đừng hòng!" Cơ diệt lần nữa gầm thét, thế nhưng ngọc hoàng ấn đè xuống uy thế, dĩ nhiên ngoài sự tưởng tượng của hắn, trực tiếp ép một chút mà xuống, đem hắn trực đĩnh đĩnh đặt ở mặt đất! Vũ Ôn Hầu phủ bên trong.

Hồng Huyền Cơ ngồi ở chính phủ bên trong, toàn thân không có cái gì lực lượng, thế nhưng hắn nhìn xem trên trời thời khắc này dâng lên mây đen, tâm linh tựa hồ là cảm giác được cái gì, trên mặt trong nháy mắt liền hiện ra một nụ cười lạnh lùng."Hồng Huyền Cơ, ngươi muốn khôi phục thần thông, liền đi theo ta đi!"

Đang lúc này, bên tai của hắn, truyền đến một thanh âm, đồng thời trước người hắn, một cái đường hầm to lớn trực tiếp xuất hích!

Hồng Huyền Cơ đứng dậy, đang muốn vừa bước một bước vào trong thông đạo, thế nhưng đột nhiên từ nơi sâu xa, từ hoàng thành bên kia truyền tới cự lực, dĩ nhiên trực tiếp đánh về phía lối đi này, đem lối đi oanh kích được vỡ nát."Phụ thân đại nhân, làm sao vẫn không an phận đây?" Hồng Dịch âm thanh truyền tới: "Bất Hủ Thần Vương, ta chờ ngươi đã lâu."
