<!-- source: convert -->
# Chương 777: Đại giải thoát!

Hồng Dịch sử dụng tới ', Đại Giải Thoát Thuật... Một khắc, Tạo Hóa đạo nhân thân thể hơi động, dĩ nhiên không dám ra tay, bởi vì hắn cảm thấy ', Đại Giải Thoát Thuật" cực kỳ ác liệt khí tức.

Loại khí tức này, có thể trọng thương, thậm chí có thể hủy diệt hắn ', Khởi Nguyên Chi Tử "  thân thể.

Mà Trường Sinh Đại Đế, cũng hơi hơi động, tựa hồ là tại chú ý quan sát b, Đại Giải Thoát Thuật... Tất cả.

Nói cách khác, hai đại chí cao tồn tại, đều không có ra tay.

Bởi vì ', Đại Giải Thoát Thuật" đối với bọn hắn tới nói, lực uy hiếp cũng là cực lớn, cũng cực kỳ có tìm hiểu giá trị. Bọn họ tuyệt đối sẽ không tại không biết "Đại Giải Thoát Thuật... Chân chính nội tình trước đó, ra tay thí nghiệm một hồi cái này uy lực.

Mà Hồng Huyền Cơ, ở dưới Đại Giải Thoát Thuật  ngập đầu, cũng có thể vì bọn họ tăng cường vô số kinh nghiệm. Thậm chí có thể nhã tính ra môn thần thông này một ít huyền bí, do đó có ứng đối pháp môn tới.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Hồng Huyền Cơ nằm mơ cũng không có nghĩ đến, Hồng Dịch cố ý đem chính mình anh linh hiển hiện tại ', Cây Cầu Bỉ Ngạn... Bên trên, chính là vì dụ dỗ hắn tốt nhất cầu, thi triển bén nhọn nhất đại thần thông, đem hắn một lần đánh giết.

Ban đầu lấy hắn phấn toái chân không thân thể, tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy gặp sự cố.

Coi như là gặp Dương thần cao thủ vây công, đào tẩu là có thể.

Thế nhưng vào giờ phút này, Hồng Dịch không chỉ là một Hoa Dương thần cảnh giới tồn tại, thân thể vẫn là phấn toái chân không cường giả, càng lợi hại hơn là, hắn người mang hai đại Thần Khí Chi Vương.

Thực lực như vậy, đủ để thông suốt cổ kim, mở ra tất cả các loại, bễ nghễ vĩnh hằng không biết.

Lợi hại nhất thuyền là, bầy con lưu lại vượt thời đại thần thông, có thể đem Hồng Dịch rất nhiều lực lượng, toàn bộ tụ hợp lại một nơi, sản sinh biến hóa, bạo đến to lớn nhất.

"Huyết Nhục Tụ Biến... , "Linh hồn tách ra" cái này hai môn thần thông, uy lực to lớn, quả thực vượt qua tất cả thiêu đốt huyết nhục, linh hồn thần thông, thậm chí ngay cả Bất Hủ Thần Vương ', vạn vương huyết tế... Cũng không sánh nổi.

Cùng huống hồ là bầy con sau cùng thần thông? Đăng lâm bỉ ngạn chi Đại Giải Thoát Thuật?

Như thế nào ', đại giải thoát?"

Quên đi tất cả các loại, thân thể linh hồn, thậm chí còn có tuyên cổ trường tồn chi ký ức, tất cả ý nghĩ, hóa thành đăng lâm bỉ ngạn một cái nguyện vọng, một cái chân lý, một cái không phải là chân thực, cũng không phải hư huyễn cảnh giới kỳ diệu.

Đang sử dụng xuất ', Đại Giải Thoát Thuật... Thời khắc cuối cùng, Hồng Dịch cảm thấy mất đi tự mình, lại cảm thấy đến đạt được "Chân ngã", hết thảy trước mắt các loại, vô cùng chân thật, đồng thời hắn thấy rõ ràng Hồng Huyền Cơ tại chính mình ', Đại Giải Thoát Thuật" phía dưới tan rã âm thanh.

Răng rắc răng rắc.

Như đồ sứ vỡ vụn.

Ầm ầm ầm! Như núi lở tan rã.

Ào ào! Như như bẻ cành khô.

Hồng Huyền Cơ phấn toái chân không thân thể, tại ', Đại Giải Thoát Thuật "  bao vây, trùng kích vào, yếu ớt thật giống nhạc mục nát giống như. Vỡ vụn chi hậu, tan vỡ chi hậu, thật giống như sáp người giống như hòa tan vào.

"Không khả năng, không khả năng! Ta liền phải chết! Ta làm sao lại chết! Ta vừa mới phấn toái chân không, bước vào từ tuyên cổ tới nay, ít có cảnh giới, trên trời dưới đất, độc bá vô địch, tại sao ta vừa mới tu luyện đến cảnh giới tối cao, liền muốn diệt vong, đây là tại sao, ta chính là đại thiên chi tử, toàn bộ đại thế giới chúa tể, đại thế giới số mệnh vị trí. Đại thiên bất diệt, ta liền bất diệt ta sẽ không chết, ta muốn nghịch chuyển tình thế, nắm bắt hiện tại, cho ta linh tinh toái...

Hồng Huyền Cơ bây giờ thân thể, tại ', Đại Giải Thoát Thuật... Trùng kích vào, đã hoàn toàn thay đổi, mặt mũi hắn huyết nhục, giọt giọt hòa tan, chảy xuôi hạ xuống, biến thành một loại màu sắc hỗn độn dòng nước. Đây là cả người hòa tan, vào giờ phút này, hắn liền chân chính thật giống đã biến thành một cái sáp người.

Đầu tiên là khuôn mặt bị hòa tan vào, sau đó tứ chi của hắn, cũng một tiết một tiết bị hòa tan. Trong tíc tắc, hắn cũng chỉ còn sót lại một cái thân người, còn có một bãi ca thủy. Phấn toái chân không thân thể, ở dưới Đại Giải Thoát Thuật , dạng này yếu đuối, khiến cho vô số người cũng sẽ không tin tưởng, thế nhưng đích đích xác xác chính là như vậy.

Tại tai hoạ ngập đầu trước mặt, Hồng Huyền Cơ ra sau cùng giãy dụa, tất cả ý chí ngưng tụ thành một luồng khẩu sở hữu hòa tan chất lỏng đều *** đứng lên, nhảy lên, thiêu đốt tức giận lửa cháy hừng hực, phản đốt Hồng Dịch, muốn triển khai sau cùng phản kích, nghịch chuyển tình thế.

"Không có tác dụng, cái chết của ngươi đã chú định, nhiều hơn nữa giãy dụa, đều là phí công. Ở dưới Đại Giải Thoát Thuật , ngươi chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là triệt để giải thoát, cũng chính là triệt để diệt vong cùng Dương Bàn như thế diệt vong."

Hồng Dịch không có nửa điểm cảm tình, đối mặt Hồng Huyền Cơ phản kích, ngữ khí nhàn nhạt, không để ý chút nào, giống như là nhìn thấy một con con kiến nhỏ tại ngập trời sóng lớn trước mặt buồn cười giãy dụa giống như. Mệt rộn ràng lan cháo, lõm lõm cháo

Hồng Dịch đang lúc nói chuyện, thạch, Đại Giải Thoát Thuật... Uy lực tăng mạnh. Lần nữa vận chuyển, nhất thời liền đem Hồng Huyền Cơ phản kích hỏa diễm đánh diệt, sau đó trực tiếp bọc lại, xoạt một tiếng, Hồng Huyền Cơ trên thân thể huyết nhục, ngay lập tức sẽ bốc hơi đã thành khí thể.

', thành bại chính là một lần! Ta như thoát vây, đời đời kiếp kiếp, không cùng ngươi ngừng lại! Luân! Luân! Luân luân luân... Hồng Huyền Cơ lần nữa liều mạng, hắn một hơi trong lúc đó, hô lên hàng trăm hàng ngàn cái ', luân... Chữ!

Biến hóa nảy sinh! Hắn lần này liều mạng, không phải chuyện nhỏ, toàn thân còn dư lại huyết nhục, đột nhiên một phần, biến thành một vị Đại Luân, vị này Đại Luân, trùm vào vô số tiểu luân.

Những kia vô số tiểu luân, hình dạng không giống nhau, có ', sinh luân, ", tử luân" i1 thiên luân, "1 trăng tròn, ", tạo hóa luân, ", chư thiên luân..."Tiên thiên luân... ', tinh luân... ', khí tuần hoàn, ", thần luân..."Vành tim" "Ý luân... ... Hồn luân, ", phách luân, ", linh luân, ", nguyên luân" i, Âm Dương luân, ", lưỡng nghi luân... ', ** luân, ", đại hoang luân, ", tôn luân"', vô cực luân, ", quân thiên luân... ', pháp hoa luân..."Bảo luân, ", pháp . Luân, ", tướng luân . . . chờ một chút vânvân..., trăm nghìn cái ', luân... , chất chứa Ba Ngàn Đại Đạo, vạn loại pháp tắc.

Hồng Huyền Cơ phấn toái chân không, hắn một mình sáng tác võ học, Chư Thiên Sinh Tử Luân, cuối cùng đại thành.

Lần này liều mạng, hiện ra Ba Ngàn Đại Đạo luân, liền hiện ra hắn tung hoành đại thiên phi phàm thần thông, có thể coi là phấn toái chân không võ đạo người số một.

Những này luân vừa xuất hiện, trong nháy mắt uy lực vô cùng, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện có bành trướng xu thế, hình như liền muốn tránh thoát Hồng Dịch Đại Giải Thoát Thuật giãy dụa, đào mạng đi ra ngoài.

', ta cũng đã sớm nói, ngươi đây là vô dụng công. Đại Giải Thoát Thuật phía dưới, hết thảy đều không chỗ che thân. Hết thảy đều phải giải thoát "Hồng Dịch thanh âm lạnh lùng, lại vang lên, ầm ầm một hồi, Chúng Thánh Điện thu hồi.

Cả tòa Chúng Thánh Điện biến thành một luồng tinh khiết nguyên khí, dung vào trong Đại Giải Thoát Thuật.

Bùm bùm, bùm bùm điên cuồng âm thanh từ những kia bánh xe trên người truyền đạt ra, bánh xe cái này đến cái khác phá diệt , sau cùng phù một tiếng, liền này tôn đại diện cho Hồng Huyền Cơ bản tôn bánh xe đều nứt ra, nổ thành vô số bụi phấn.

Hồng Huyền Cơ cuối cùng hủy diệt.

', không... ... ... ... , một luồng không cam lòng ý niệm, tại kia bản tôn bánh xe phá diệt chi hậu, bạo an đi ra, này cỗ không cam lòng ý niệm, truyền tới đời đời kiếp kiếp trong luân hồi, là Hồng Huyền Cơ cảm thấy chính mình hình thể tan vỡ chi hậu, ký ức truyền đạt ra đồ vật.

', đi bồi Dương Bàn a!"

', bờ anh bầu trời!"

Hồng Dịch đã nói một câu nói.

Trong nháy mắt, một quyển sách bay ra. Chính là 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》.

Quyển sách này, hiện tại đã trở thành một cái Vô Thượng Pháp Bảo, có thể chứa đựng vô cùng vô tận ký ức, trâu lại dung hợp ', viễn cổ La Sinh Môn" dạng này thần khí.

Quyển sách này vừa bay đi ra, xoay tròn lấy, vô số thời không hố đen từ trong đó hiển hiện ra, đem Hồng Huyền Cơ ký ức hoàn toàn hấp thụ đi vào, ánh sáng hành động lớn, lưu chuyển không thôi.

Cùng lúc đó, Hồng Huyền Cơ thân thể tại Đại Giải Thoát Thuật bên trong lần nữa đọng lại hạ xuống, biến hóa thành một vị cực lớn bánh xe, không hề sinh cơ bánh xe.

Vị này bánh xe, cùng Hồng Huyền Cơ vừa nãy biến thành giống như đúc, vô số tiểu luân, buộc vào bên trên.

Bất quá bây giờ, có thêm một cái luân, cái kia chính là 《 lục đạo Phạn luân 》.

Đúng là có lục đạo Phạn luân, tôn cự luân tài cuối cùng đại viên mãn.

Vị này cự luân, là Hồng Huyền Cơ biến thành. Hồng Huyền Cơ trong cơ thể bất hủ chủ phong bi, vạn nguyên chi nguyên, Ngũ hành chi mẫu, còn có Thánh hoàng hồng hài cốt, càng có hắn tự thân sở hữu tinh khí, đều biến thành cái này một vị cự luân.

Vị này cự luân, bị Hồng Dịch tăng thêm lục đạo Phạn luân chi hậu, sau cùng đại viên mãn, mãnh liệt chấn động, ra ngoài vô cùng mênh mông khí tức, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện, lại là một vị Thần Khí Chi Vương ra đời!

"Đây là Hồng Huyền Cơ biến thành cự luân, vốn hẳn nên gọi là huyền cơ luân mới là, thế nhưng Hồng Huyền Cơ tại ta Đại Giải Thoát Thuật phía dưới, triệt để giải thoát. Vì lẽ đó này luân, gọi là Đại Giải Thoát Luân!"

Hồng Dịch tay khẽ vẫy, mới đản sinh ', Thần Khí Chi Vương, ", Đại Giải Thoát Luân" rơi xuống trong tay chính mình, bị Hồng Dịch nhấc lên, uy chấn mỗi cái thời không.

Ầm ầm!

Ngay tại Hồng Dịch nhấc lên cự luân, trong khi nói chuyện, bốn phía không gian, ầm ầm vỡ tan, rất nhiều người đều vọt tới tới nơi này, trong đó có hư vô một, Đường Hải Long bọn người, còn có viễn cổ trung ương lãnh tụ, Hư Dịch bọn người, càng có Thái Thượng Đạo giáo chủ Mộng Thần Cơ!

Cái này rất nhiều người, vừa tiến đến, đã nhìn thấy phấn toái chân không Hồng Huyền Cơ bị Hồng Dịch triệt để đánh giết, luyện thành lại một vị Thần Khí Chi Vương tình cảnh.
