<!-- source: convert -->
# Chương 769: Hai đại thần khí vương

Hồng Dịch ban đầu phấn toái chân không thân thể liền cực kỳ lợi hại, đủ để phá nát tất cả, giết chết tất cả, tướng hậu thiên chuyển hóa thành tiên thiên, rèn đúc vạn vật, diễn biến vạn tượng đại pháp lực, Đại Chân Khí, đại thần thông, hiện tại lại đánh chết Dương Bàn, đem hắn Huyết Nhục Diễn Sinh thân thể dung nhập chính mình khiếu huyệt bên trong, uy lực càng tăng cường.

Cái này cũng chưa tính, Hồng Dịch vẫn dung hợp Dương Bàn trong cơ thể hai toà Bất Hủ Phong Bi, tứ tướng hợp nhất, đoạn thân trong lỗ chân lông tràn ngập ra hàng loạt phù lục, kết thành tinh hoa, trong nháy mắt thân thể của hắn có một loại như thật như ảo, lại hình như tồn tại, lại hình như không tồn tại cảm giác.

Bốn toà Bất Hủ Phong Bi lực lượng nên có cỡ nào cường đại?

Ai cũng nói không rõ ràng, thế nhưng có thể khẳng định một điểm, cái kia chính là năm toà phong bi hợp nhất, có thể hóa thành một tôn hoàn hoàn chỉnh chỉnh Thần Khí Chi Vương, chư thiên thần phật đều ngưỡng vọng tồn tại.

Bao hàm "Vạn nguyên chi nguyên" "Ngũ hành chi mẫu "  chủ phong bi bị Hồng Huyền Cơ cắn nuốt hết, dung nhập trong thân thể của hắn, mà cái này bốn toà phong bi lại bị Hồng Dịch hấp thu, sẵn có giống nhau lực lượng.

Hồng Dịch bây giờ thân thể, tụ tập bốn toà phong bi, thêm vào Thần Thạch Linh Thai thân thể, thông qua Huyết Nhục Tụ Biến, mọc ra không thể - tư nghị biến hóa.

Thân thể từ thực biến hư, lại từ hư biến thực, không biết được trải qua bao nhiêu cái biến hóa, cuối cùng lại ổn định lại, biến hóa thành chân thật chính mình, huyết nhục mới mẻ, sống sờ sờ chính mình.

"Nghịch tử! Ngươi tuy rằng nhiếp thủ bốn toà phong bi, thế nhưng chủ phong bi lại bị ta dung hợp, thân ta hoài Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên, hai hai kết hợp, ta hội trở thành chân chính đại thiên chi tử, thân thể của ta còn có thể diễn biến đại thế giới, phấn toái chân không, quét ngang Chư Thiên Vạn Giới, coi trời bằng vung, vô lượng vô biên vô cương không vực vô hạn Vô Giới. . ." "Một..." "Một Hồng Huyền Cơ gầm thét , thân thể co rụt lại, cư nhiên né tránh mất rồi Hồng Dịch quả đấm của.

Sau đó, thân thể của hắn lập loè, dao động, xuất vạn trượng lưu quang, khí tức mạnh mẽ vĩnh viễn không dứt. Càng ngày càng tiếp cận phấn toái chân không.

Tại Dương Bàn chết một sát na, hắn đã chân chính đến một cái điểm giới hạn.

Mà Bất Hủ Phong Bi chủ phong bi, cũng cho hắn đầy đủ lực lượng, linh khí, làm cho hắn phá tan cái này điểm giới hạn dễ dàng hơn.

"Nghịch tử! Ngươi... . . ." ; ngươi vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên ảo diệu, nó đích huyền ảo, ngươi vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được... ... ..." ; ngươi liền đợi đến ta, giết hết người trong thiên hạ a! Ta muốn tại trước mặt ngươi, đồ diệt ngàn tỉ sinh linh, nhường thiên địa biến thành Tu La đồ trận, nhường thời không biến thành Vô Gian Địa Ngục, mà tạo thành tất cả những thứ này , đều là ngươi! Nghịch tử!"

"Hồng Huyền Cơ, không muốn nghịch tử nghịch tử kêu khó nghe như vậy, ta đã thi giải chuyển thế, thoát tục duyên "Chặt đứt trần căn, cùng ngươi không có nửa điểm liên hệ máu mủ... ... ... . . ." ";" Hồng Dịch hờ hững nói: "Tạo Hóa đạo nhân, ngươi còn chưa động thủ cứu hắn sao? Ngươi còn chưa động thủ lời nói, ta liền chân chính luyện hóa hắn.

Thưởng tồn tại tiếng nói chuyện bên trong, thân thể khẽ động, dĩ nhiên bao phủ bốn môi bát phương!"Hồng Huyền Cơ, ngươi thật sự cho rằng, vạn nguyên chi nguyên, Ngũ hành chi mẫu ở trong mắt ta, là thần bí như vậy, không cách nào khiến cho ta nhìn thấy bất kỳ bí mật, ta nói thật cho ngươi biết, ngươi sai rồi, sai lầm lớn, đặc biệt lớn, ta liền để ngươi mở mang, cái gì gọi là chân chính dịch đạo, chân chính thiên biến vạn hóa, diễn biến vạn vật!"

Chân khí cường đại, phảng phất tơ nhện, bù đắp ở trong hư không, tạo thành một tấm di thiên cực địa "Thiên võng" o trong nháy mắt, đầy trời du tẩu Hồng Huyền Cơ, đụng vào đến cái này Trương Thiên lưới, độ nhất thời cũng chậm xuống tới.

"Năm toà phong bi hợp nhất, ta bằng vào ta thân, hóa thành vạn nguyên, ta tức là Ngũ hành chi mẫu!", tại Hồng Dịch mênh mông ý nghĩ bên trong, vô cùng phù lục xung phong mà ra, ngưng kết thành bốn toà phong bi, mà thân thể của hắn "Thần Thạch Linh Thai thân thể lại vặn vẹo lên, biến hóa quyến, cũng thay đổi thành một toà Bất Hủ Phong Bi! Hắn Thần Thạch Linh Thai thân thể, phấn toái chân không thân thể, cư nhiên đã biến thành "Ngũ hành chi mẫu" "Vạn nguyên chi nguyên "  chủ phong bi.

Ban đầu chủ phong bi bị Hồng Huyền Cơ dung hợp , thế nhưng hiện tại Hồng Dịch thân thể biến thành chủ phong bi, - duyện nhưng cùng thật sự giống như đúc, bình thường khí tức, bình thường cường đại, thậm chí về mặt sức mạnh còn muốn quá chủ phong bi.

Hắn cư nhiên dùng thân thể, mô phỏng ra chủ phong bi dáng dấp, nội hàm, tầng sâu nhất huyền bí.

Có thể nói, hiện tại thời khắc này, thân thể của hắn chính là chủ phong bi, chủ phong bi chính là của hắn thân thể, liền tính tại "Trường Sinh Đại Đế" phục sinh, đem chủ phong bi cùng hắn thân thể mô phỏng ra phong bi đặt ở cùng một chỗ, cũng không có cách nào phân biệt xuất ai thiệt ai giả, thay đổi xoi mói không ra nửa điểm tật xấu tới.

Bốn toà chân chính phong bi, một toà từ Hồng Dịch thân thể hoàn toàn mô phỏng ra "Chủ phong bi "

Năm toà phong bi, cuối cùng phối hợp tại đồng thời.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Ngũ tiếng vang, năm toà phong bi xoay tròn lấy, đột nhiên chặt chẽ kết hợp với nhau, thật giống một vị tế đàn, một vị Chúng Thánh, chúng tiên, chúng phật, chúng hoàng, chúng vương hướng vô số kỷ nguyên đều tồn tại bỉ ngạn đại đạo cúng bái tế đàn toà tế đàn này xoay tròn lấy, ra vô hình chấn động, tính lực lượng, làm cho Dương thần cao thủ đều rung động lực lượng, hung hăng trấn áp hướng về phía Hồng Huyền Cơ.

"Cùng tạo hóa đồng du!" Hồng Huyền Cơ nhìn thấy năm toà phong bi hợp nhất, biến thành một tòa đàn tế trấn áp hạ xuống, không khỏi trên mặt hiển hiện ra vẻ giật mình đến, thân thể hơi động, một luồng Hồng Mông Chi Khí bao vây quanh thân, trong nháy mắt biến mất không thấy.

"Không có tác dụng, năm toà phong bi hợp nhất, sức mạnh tương đương xúc Thần Khí Chi Vương, hơn nữa chính là vương trung vương , tương đương với Trường Sinh Đại Đế đích thân tới, ngươi nếu như có thể chạy thoát, liền tính ngươi có nghịch thiên vận khí!"

Hồng Dịch nguy nga đạo, hắn tự thân cùng bốn toà phong bi hóa thân tế đàn uy lực vô cùng, lại chẳng khác gì là một vị Thần Khí Chi Vương, trấn áp vẫn không có phấn toái chân không Hồng Huyền Cơ không thành vấn đề.

Cực lớn tế đàn, cùng với Hồng Huyền Cơ biến mất mà biến mất, đợi đến trong nháy mắt tiếp theo, hung hăng xuất hiện ở không trung, lan ra ngàn tỉ đầu thụy khí, tường quang.

Mà ở nơi này ngàn tỉ đầu thụy khí, tường quang phía dưới, Hồng Huyền Cơ e! j thân thể xuất hiện - , tựa hồ là bị những kia thụy khí tường quang hút vào không thể động đậy, toàn thân giẫy giụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Ầm ầm! Cực lớn tế đàn, chậm rãi trấn áp mà xuống, sau cùng thật giống thái sơn áp noãn giống như, đem Hồng Huyền Cơ đặt ở trong hư không.

Ba ba ba ba ba ba ba 一一一一一一 一一一一一一 Hồng Huyền Cơ thân thể bị lần này ngăn chặn, cư nhiên đẹp đẽ giống ép bùn nhão giống như, huyết nhục bị sinh sinh bỏ ra, bắn tung toé đến khắp nơi đều là, hắn mỗi một tấc máu thịt bên trong, đều ẩn chứa một điểm "Ngũ hành chi mẫu" "Vạn nguyên chi nguyên" .

"Nghĩ muốn chạy trốn sinh, không có tác dụng, sở hữu huyết nhục, cho ta thu nạp!"

Hồng Dịch tàn khốc âm thanh, từ bên trên tế đàn truyền đạt ra, sau đó toàn bộ tế đàn, lần nữa biến thành một bàn tay lớn, cái bàn tay lớn này, thật giống ngàn tỉ đầu Thần Long vặn vẹo, từng cục mà thành, che lại tất cả thế giới, cầm giữ tất cả hư không.

Hồng Huyền Cơ thân thể, ban đầu biến thành vô số "Hồng Mông chi trùng", muốn chạy trốn, độn mở, nhưng khi tế đàn biến thành một bàn tay lớn thời điểm, nắm vào trong hư không một cái, nhất thời hắn cũng cảm giác được chính mình vô số "Hồng Mông chi trùng "  hóa thân đều đang bị bàn tay lớn xúc động, dồn dập hướng về bàn tay lớn bay qua.

Không! Hồng Huyền Cơ gầm thét , hắn cảm thấy tai hoạ ngập đầu.

Hắn cảm thấy, chính mình mỗi một tấc máu thịt, đều giống như là một khối sắt phấn, mà Hồng Dịch hóa thân thành bàn tay lớn, chính là một khối cực lớn từ sơn, đem hắn tất cả huyết nhục đều hút tiêu đi vào, trốn đều trốn không thoát.

"Đại thiên chi tử, ngươi Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên vẫn không có chân chính luyện hóa tại trong huyết dịch, còn cần tất cả thời gian, mới có thể phấn toái chân không, nếu không hiện tại chỉ có thể bị hấp thu mà thôi, may mà ta Khởi Nguyên Chi Tử thân thể, đã diễn sinh ra được huyết nhục, chân chính đọng lại, có thể thoát ly ở đây, ngao du thiên địa trong lúc đó, ta liền giúp ngươi một tay, mang ngươi rời đi nơi này, đến kia Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa bên trong đi, trợ giúp ngươi đột phá chân chính phấn toái chân không cảnh giới... ..." "

Tạo Hóa đạo nhân vào đúng lúc này, đột nhiên nói chuyện.

"Tại Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa bên trong, tụ tập vô số nhân vật tinh anh, toàn bộ nơi khởi nguồn nhân vật, đều sẽ tụ tập tới đó, bởi vì nghĩa địa chi môn, đã bắt đầu chầm chậm mở ra... . . ." "; Chư Tử Bách Thánh, mặc dù là ta vãn bối, thế nhưng bọn họ nhưng là vô số kỷ nguyên bên trong, trí tuệ cao minh nhất nhân loại. Đến nơi ấy, cũng có ta chân chính mong muốn đông tây, đi thôi! Hồng Dịch..." "; chờ ta trợ giúp hắn đột phá phấn toái chân không cảnh giới, lại chân chính một chiến a!"

Vô cùng mạnh mẽ Tạo Hóa đạo nhân, lần nữa răng ư.

Hắn cái này vừa ra tay, Khởi Nguyên Chi Tử thân thể, đột nhiên bành trướng, vô cùng chân khí từ trong thân thể xông ra, bao quanh bọc lại chính mình độc môn pháp bảo, Con Thuyền Tạo Hóa, sinh sinh thu hút tới trong cơ thể! Khởi Nguyên Chi Tử thân thể, cùng Con Thuyền Tạo Hóa úc hợp, lực lượng vô cùng vô tận, khai thiên tích địa, dù cho thượng cổ một đời Thánh hoàng đến đây, đều muốn nuốt hận kết cuộc.

Tạo Hóa đạo nhân, một quyền đánh ra! Vạn tượng băng diệt.

"Hai đại Thần Khí Chi Vương!" Hồng Dịch lạnh lùng xa, Chúng Thánh Điện, năm toà phong bi, chân chính liên hợp tại đồng thời. Hai đại Thần Khí Chi Vương, kết hợp với nhau, cứng đối cứng oanh kích Tạo Hóa đạo nhân.

Vô cùng vô tận không gian hủy diệt, thời gian hỗn loạn, bão tố phong quét ngang ra, cái này nơi khởi nguồn tinh cầu một cái tiếp theo một cái phá hoại, từng cái từng cái một trôi nổi đại lục toàn bộ biến thành bột mịn.

Các loại dư âm quá khứ chi hậu, Hồng Dịch đột nhiên đứng ở không trung, ánh mắt bốn phía bắn phá, thần niệm thẳng tới ngàn tỉ dặm, thế nhưng là không có hiện Tạo Hóa đạo nhân cùng Hồng Huyền Cơ cái bóng.

Tựa hồ là hai người trong Đại Phá Diệt tử vong.

Thế nhưng Hồng Dịch biết, Tạo Hóa đạo nhân mang theo Hồng Huyền Cơ đi rồi.
