<!-- source: convert -->
# Chương 765: Khởi Nguyên Chi Tử

Cao nhất thần thông!

Thời đại uy lực. Từ trên người Hồng Dịch xông ra, lần này là triệt triệt để để đem "Hồng Mông chi trùng" nghiền thành hai đoạn. Sau đó biến thành tinh khiết nhất nguyên khí, sáp nhập vào Hồng Dịch trong thân thể, dĩ nhiên trở thành Hồng Dịch bổ sung nguyên khí tư bổ phẩm.

Ban đầu Hồng Dịch sử dụng tới "Huyết Nhục Tụ Biến "  đại thần thông, liền tính lấy hắn phấn toái chân không thân thể cũng phải tiêu hao không ít nguyên khí. Thế nhưng hiện tại một hồi hủy diệt đi "Hồng mộ chi trùng" sau. Cư nhiên đem hao tổn nguyên khí bổ dưỡng trở về.

Đối mặt Tạo Hóa đạo nhân cái này chủng Vạn Cổ Cự Đầu, Hồng Dịch lại lần nữa phá hết hắn thần thông.

Bất quá Tạo Hóa đạo nhân "Hồng Mông Ký Sinh Quyết. "  thật là Thái cổ đệ nhất Cực Đạo thần thông, nếu như không phải Hồng Dịch học xong "Huyết Nhục Diễn Sinh." Chỉ sợ ngày hôm nay còn có một chút phiền phức.

Đương nhiên, lấy Hồng Dịch phấn toái chân không thần thông, lại có Thần Khí Chi Vương Chúng Thánh Điện đường, Tạo Hóa đạo nhân cũng không khả năng đem hắn triệt để ký sinh, thế nhưng Hồng Dịch ứng phó cũng tuyệt đối không phải nhẹ nhàng như vậy, sợ rằng muốn ăn một cái không lớn không nhỏ thiệt thòi.

Dù sao, Tạo Hóa đạo nhân thực lực bây giờ, tương đương với một cái Dương thần cao thủ!

Chẳng khác gì là thượng cổ bất kỳ một vị Thánh hoàng hàng lâm. Thời điểm hưng thịnh thực lực.

"Tạo Hóa đạo nhân. Ngươi đã sớm nên vẫn lạc tại trong lịch sử, phủ đầy bụi tại trong thần thoại, không nên xuất hiện tại trong hiện thật, đây là tất nhiên vận mệnh, liền để ta tới chung kết ngươi vị này hình chiếu" Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không! Quang ám luân phiên, Mạn Đồ La thai tàng, tiên thiên thai nhi, nguyên thần bất tử

Hồng Dịch lần này hoàn toàn phá diệt mất rồi "Hồng Mông ký sinh quyết" lại lần nữa triển khai phản kích, toàn thân của hắn đường nét hiện ra một loại đại hoàn mỹ, khí thế vô hạn mở rộng .

Sau đó, mười hai viễn cổ Hoang thần, một đầu Hoang Thần Vương, còn có một ngàn đầu Thái cổ Kim ô, một ngàn đầu Thái cổ băng hoàng đều từ giữa chân mày bay ra, biến thành một toà đại trận. Ý cảnh. Triệt để hiện ra. Vây lại Tạo Hóa đạo nhân, mười toà Thiên Tinh hòn đảo, thậm chí. Thậm chí còn có trên bầu trời ba toà phong bi, Con Thuyền Tạo Hóa.

Hồng Dịch lần này. Đem Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn, hư vô một toàn bộ bao phủ ở trong đó.

Hắn lần này phản kích, cũng là nhường ở đây tất cả kẻ địch. Hết thảy đi chết.

"Vô Hạn Cương Vực. Hoàn Mỹ Chân Không? Quang minh Mạn Đồ La? Hắc ám Mạn Đồ La? . . Nhiều như vậy phong ấn phối hợp? Được, cố gắng, rất tốt rất khỏe mạnh!"

Tạo Hóa đạo nhân nhìn thấy Hồng Dịch lại lần nữa phản kích tới đây dáng dấp, không khỏi đều khiếp sợ.

Hồng Dịch cái này vừa ra tay. Là lương hợp Trung Ương Thế Giới lục đại viễn cổ lãnh tụ, "Trần, quả, tận, cương, vực, thọ" liên thủ thi triển ra "Vô Hạn Cương Vực đại kết giới Hoàn Mỹ Chân Không."

Cái này hai toà vạn cổ đại trận. Nhất định phải 100 đầu Hoang thần bày trận, tốt nhất là 100 vị đỉnh phong Nhân tiên cao thủ.

Hồng Dịch hiện tại mặc dù không có 100 đầu Hoang thần, thế nhưng hắn nhưng có mười hai con viễn cổ Hoang thần, một vị Hoang thần chi vương, một ngàn Kim ô, một ngàn băng hoàng, còn có rất nhiều tạo hóa, nguyên thủy đạo quân

Những sức mạnh này liên hợp lại, đầy đủ có thể bố trí xuống Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không .

Vô Hạn Cương Vực, thêm vào Hoàn Mỹ Chân Không, hơn nữa quang ám mạn trà la, Hồng Dịch chính mình Cửu Thứ Lôi Kiếp thái cực Thuần Dương Nguyên Thần uy lực. Hầu như so với lục đại viễn cổ lãnh tụ thi triển ra chính bản Hoàn Mỹ Chân Không đều cường đại hơn nhiều, hơn nữa càng có một phần huyền diệu ở trong đó.

Lục đại viễn cổ trung ương lãnh tụ, mỗi người đều là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, Huyết Nhục Diễn Sinh võ đạo, tuy rằng lực lượng vô cùng vô tận. Thế nhưng tại trước mặt Hồng Dịch, vẫn cứ không có cái gì bí mật đáng nói hồn tu luyện tới Cửu Thứ Lôi Kiếp. Thân thể tu luyện tới Huyết Nhục Diễn Sinh, kia trên căn bản là tu hành cảnh giới tối cao giống Hồng Dịch như vậy. Thân thể phấn toái chân không, là Thần Thạch Linh Thai tác dụng. Hư vô một, Hồng Huyền Cơ nhưng là thuần túy tu Luyện Nhục Thân. Vì lẽ đó Mộng Thần Cơ cứ việc vô địch thiên hạ, đang không có huyết tế một trăm triệu người, lĩnh ngộ thiên địa bất nhân, vô tình vô nghĩa thời gian, cũng chính là viễn cổ trung ương lãnh tụ trình độ. Đại diện cho Dương thần phía dưới, thành tựu tối cao.

Hồng Dịch tại tìm hiểu Huyết Nhục Tụ Biến thời điểm, đã tìm hiểu ra cái này sáu vị Dương thần phía dưới, thành tựu tối cao giả cảnh giới các lãnh tụ sở hữu công pháp, thậm chí bao gồm bọn họ "Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không" đại trận sở hữu huyền bí. Đồng thời đẩy tầng bước phát triển mới. Trò giỏi hơn thầy.

"Con Thuyền Tạo Hóa. Trở lại tay ta! Chư Thiên Thần Khí, tạo hóa làm tôn. Thiên Vương vạn vương, Hoành Độ Bỉ Ngạn Hồng Dịch, mặc cho ngươi có ngàn tỉ bản lĩnh, cũng không chống đỡ được bản tôn đại thần thông, bản tôn muốn triệt để luyện hóa ngươi, nhờ vào sức mạnh của ngươi, đến bỉ ngạn! Độ! Độ! Độ! Độ! Độ! Độ! Độ! Độ! Độ!"

Tạo Hóa đạo nhân lại lần nữa hiện ra hắn hùng bá Thái cổ, quét ngang chư Ngọc Dương thần, thôn phệ Thần Vương, giết chết Thánh hoàng bản lĩnh.

Đối mặt Hồng Dịch Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không, Tạo Hóa đạo nhân tay chấn động, ong ong ong, ong ong ong Con Thuyền Tạo Hóa kịch liệt run rẩy lên, bành trướng vô số lần, chậm rãi vận chuyển đứng lên

Cái này Con Thuyền Tạo Hóa. Đến Tạo Hóa đạo nhân trong tay, so với tại Càn Đế Dương Bàn trong tay lợi hại đến mức không biết bao nhiêu lần, dù sao chiếc này thần khí vương, là chính hắn thân tạo nên. Có một loại huyết nhục liên kết đích thân cắt. Lại như "Chúng Thánh Điện" cùng Hồng Dịch đích thân mật trình độ như thế. Có thể vung ra uy lực lớn nhất, thậm chí có thể trình độ vung uy lực.

Liên tiếp liền cái "Độ" chữ, từ Tạo Hóa đạo nhân trong miệng rung động đi ra, mỗi xuất một chữ. Con Thuyền Tạo Hóa uy lực liền cứng rắn lớn hơn một tầng, vọt thẳng vào Hoàn Mỹ Chân Không trung ương, đánh trúng vào Hồng Dịch mắt trận, trong khi xông chính là đầu kia "Hoang thần chi tập." Bị Con Thuyền Tạo Hóa một hồi nghiền ép đến đỉnh đầu, va chạm chính.

Ầm!

Hoang Thần Vương toàn thân cư nhiên như đồ sứ nứt ra, biến thành vô số mảnh vỡ, tán liệt mở ra. Sau đó Con Thuyền Tạo Hóa, quét ngang đại trận, cứng rắn muốn đem Vô Hạn Cương Vực, biến thành có hạn một tấc vuông.

Hoang thần chi vương, nuốt Bất Hủ Thần Vương huyết nhục bên trong, đã tương đương với một cái cực kỳ mạnh mẽ Huyết Nhục Diễn Sinh cao thủ võ đạo, thế nhưng tại Con Thuyền Tạo Hóa va chạm dưới, cũng có vẻ hơi yếu đuối, búp bê sứ giống như.

"Phấn toái chân không, thân thể trấn áp! Tạo Hóa đạo nhân, ngươi nếu như có thể va

"Cùng thân thể, ta phải khắc liền lão, ngày hôm nay lại không giết các ngươi để ngươi truyền thụ Hồng Huyền. . . Nhi một huyền, "

Hồng Dịch phấn toái chân không thân thể, lần nữa hơi động, hiện ra ở Vô Hạn Cương Vực đại trận trung ương, một quyền đánh ra, ở giữa Con Thuyền Tạo Hóa, cứng rắn ngăn cản chiếc này thần chu đấu đá lung tung.

"Ha ha ha lâu" Tạo Hóa đạo nhân cười ha hả, "Hồng Dịch, ngươi hôm nay muốn đi cũng đi không được, ta vì chờ đợi dễ dàng tử xuất hiện, đã chờ mấy chục ngàn năm . Tính kế mấy chục ngàn năm, ngày hôm nay cuối cùng chờ đợi đến ngươi, làm sao có khả năng dễ dàng để ngươi chạy thoát, trong đồn đãi, dễ dàng tử trí tuệ số một, nếu để cho ngươi đi rồi chi hậu, ngươi nói không chắc chắn tìm hiểu đến Dương thần cảnh giới, đến thời điểm thân thể phấn toái chân không, linh hồn luyện thành Dương thần, muốn đem ngươi luyện hóa, kia liền càng thêm khó khăn, ngày hôm nay ngươi nghĩ đi cũng đi không được. Không muốn đi, thay đổi đi không được!"

"Khởi Nguyên Chi Tử! Khởi nguyên thân!"

Tạo Hóa đạo nhân tại trong lúc cười to, thân thể tiếp tục bành trướng thêm, tràn đầy cái này Khởi Nguyên Hải Dương, nhất thời bốn phía không gian toàn bộ ngưng đọng, Khởi Nguyên Hải Dương cô đọng, cô đọng, tại cô đọng, sau cùng tất cả khởi nguyên chất lỏng, đều giống như gặp phải Hàn Vũ kỷ nguyên, toàn bộ ngưng luyện đứng lên, đóng băng đứng lên.

Khởi Nguyên Hải Dương, tại Tạo Hóa đạo nhân thần lực phía dưới, không ngừng co lại thế nhưng là không ngừng cô đọng, sau cùng ở trong hư không. Hoàn toàn ngưng kết thành một khối đại "Thiên Tinh

Một khối có tới phương viên trăm dặm lớn nhỏ Thiên Tinh thạch, hoàn toàn bọc lại Hồng Dịch, Tạo Hóa đạo nhân chính mình, còn có hư vô một. Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn.

Ban đầu, mảnh này Khởi Nguyên Hải Dương, đầy đủ mấy trăm ngàn dặm, gần một triệu bên trong, vô cùng vô lượng khởi nguyên chất lỏng nhét đầy trong đó.

Thế nhưng hiện tại, Khởi Nguyên Hải Dương rút nhỏ, chất lỏng cô đọng, thu nhỏ lại vạn lần, một vạn phần chất lỏng ngưng tụ thành một phần tảng đá, khởi nguyên Thiên Tinh thạch.

Đây chính là Tạo Hóa đạo nhân đại thần thông.

Cầm cố, phong ấn, khiến mọi người cũng không còn cách nào đi ra ngoài, đều bị bao vây tại phương viên trăm dặm khởi nguyên chi thạch, Thiên Tinh hình cầu bên trong.

Càng làm cho người ta kinh khủng là, nguyên lai tại hải dương bên trong đứng vững mười toà hòn đảo, cũng sinh bất khả tư nghị dị dạng biến hóa. Mỗi một toà hòn đảo, cũng co lại co lại lại co lại sau cùng lại có hai viên mới khởi nguyên hạt giống, từ những kia ô tự bên trong sinh đi ra.

Mà những kia hòn đảo, thật giống bị hút khô tất cả tinh khí, cũng biến mất không thấy.

Thế nhưng, bọn họ dựng dục ra tới khởi nguyên hạt giống, nhưng là so với hòn đảo bản thân uy lực, cường đại hơn nhiều lắm, làm người chấn động, làm người nghe kinh hãi.

Ban đầu, mỗi mười toà hòn đảo bên trong, thì có tám viên khởi nguyên hạt giống, mà bây giờ lại tăng thêm hai viên mới khởi nguyên hạt giống, nói cách khác, hiện tại đầy đủ mỗi hòn đảo, có mười viên khởi nguyên hạt giống.

Hòn đảo bản thân biến mất rồi. Thế nhưng khởi nguyên hạt giống, từ nguyên lai tám mươi viên, đã biến thành 100 viên, chỉnh chỉnh 100 viên. Vây quanh Tạo Hóa đạo nhân trên dưới xoay tròn, sau cùng răng rắc răng rắc, một trận tổ hợp, cư nhiên hợp thành một cái hình người, nhường Tạo Hóa đạo nhân hình chiếu, triệt để phụ đi tới.

"Trăm viên khởi nguyên hạt giống, cuối cùng ngưng tụ thành ta chân thực thân thể! Ta bộ thân thể này, gọi là Khởi Nguyên Chi Tử! Cũng không phải là trời sinh , mà là ta luyện chế ra tới, không, cũng coi như được là trời sinh , bởi vì thiên, sinh. Linh. Hắn, lúc, không, đều là theo ta tâm ý vận chuyển" Hồng Dịch, ngươi uy, lực lượng lần nữa tăng cường. Cơ hồ là phải về đến Thái cổ chi lúc thời điểm cực thịnh.

100 viên, đầy đủ 100 viên "Khởi nguyên hạt giống" cấu tạo ra hắn hình thể chân thực, khiến cho hắn thân thể đã biến thành "Khởi Nguyên Chi Tử" cái này chủng cực đoan tồn tại.

Phải biết, trong đồn đãi, coi như là "Vĩnh Hằng quốc độ "  chủ thể khung, cũng là chỉ là chín chín tám mươi mốt viên khởi nguyên hạt giống cấu tạo thành, mà bây giờ Tạo Hóa đạo nhân Khởi Nguyên Chi Tử thân thể, đầy đủ 100 viên. Có thể thấy được sự mạnh mẽ .

Đương nhiên, Vĩnh Hằng quốc độ còn có ngoài ra rất rất nhiều cường đại tài liệu cấu tạo, cũng không phải là liền tám mươi mốt viên hạt giống đơn giản như vậy.

Thế nhưng dạng này so với. Lại liền có thể làm nổi bật lên Khởi Nguyên Chi Tử bộ thân thể này vô cùng tiềm lực, kinh khủng lực sát thương.

Thân thể ngưng tụ thành "Khởi Nguyên Chi Tử." Nắm giữ "Con Thuyền Tạo Hóa vào đúng lúc này, Tạo Hóa đạo nhân lúc ẩn lúc hiện có triệt để sống lại xu thế.

Đồng thời kinh khủng hơn chính là, kia ba toà Bất Hủ Phong Bi, cũng bị hắn xúc động, lái chậm chậm thủy đóng băng, bên ngoài bao gồm một tầng trời tinh xác, bên trong bia thân, bắt đầu hòa tan.

Ầm ầm!

Tạo Hóa đạo nhân lần này biến hóa chi hậu, hình chiếu dung hợp Khởi Nguyên Chi Tử thân thể. Uy lực vô cùng, một quyền trực tiếp đánh vào Vô Hạn Cương Vực bên trong đại trận, phối hợp Con Thuyền Tạo Hóa lực lượng, gắng chống đỡ Hồng Dịch phấn toái chân không thân thể.

Cú đấm này, từ Khởi Nguyên Chi Tử thân thể đánh đi ra, lực lượng đến một loại loài người tư duy, đều tưởng tượng không ra trình độ. Thạc Đại Thiểm Thước tinh quang quả đấm của, nổ ra tất cả. Đem mười hai viễn cổ Hoang thần đều đánh cho chân tay cụt, một lần oanh đến Hồng Dịch mi tâm.

Lấy dạng này thanh thế. Liền tính Hồng Dịch phấn toái chân không thân thể, cũng phải bị Tạo Hóa đạo nhân một quyền nổ đến bị thương.

Thế nhưng, đang lúc này. Hồng Dịch giữa chân mày, đột nhiên bay ra một viên ý nghĩ, chặn lại ở Tạo Hóa đạo nhân trên nắm tay.

Là Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ.

Ầm!

Cái này Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ, từ lúc mi tâm bay ra ngoài, tựa hồ là không bị trấn áp, phải bay đi, nhưng cũng bị Tạo Hóa đạo nhân một quyền oanh kích chính, hai hai va chạm, nhất thời liền răng rắc một tiếng, nứt

!

"Tạo Hóa đạo nhân. Đa tạ ngươi giúp ta một chút sức lực!" Hồng Dịch thân thể co rụt lại, ngữ khí bình tĩnh.
