<!-- source: convert -->
# Chương 762: Hồng Mông Ký Sinh Quyết

Mười toà Thiên Tinh hòn đảo, Thiên Tinh thạch bên trong, ngưng kết thành tám mươi viên khởi nguyên hạt giống đây là Thần Khí Chi Vương nhất định phải tài liệu, không có ai nhìn thấy những thứ đồ này không động tâm, bao quát Dương thần cảnh giới cao thủ cũng phải cần Thần Khí Chi Vương .

Thế nhưng, vào giờ phút này, không có một người dám manh động, bao vây Tổ Thần Sơn bên trong bảy tôn tạo hóa, còn có rất nhiều Võ thánh, Nhân tiên, Quỷ Tiên, sáu lần lôi kiếp cao thủ, thậm chí là Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương hai đại Thần Vương vào lúc này giờ khắc này, cũng không có nhúc nhích tỷ, bọn họ có Bất Hủ Phong Bi cũng không có lấy ra đi.

Cái này hai đại Thần Vương, đều là trơ mắt nhìn "Tạo Hóa đạo nhân "  Dương thần hình chiếu xuất hiện, đem "Bất Hủ Thần Vương" vây ở số hiệu bên trong đại trận.

Bởi vì, thật sự là quá nguy hiểm, Tạo Hóa đạo nhân thanh thế cũng lỗi lớn kinh hãi thiên địa, tại này cỗ khí thế trước mặt, không có cao thủ gì dám cùng chi chống lại.

Mười toà "Thiên Tinh hòn đảo" bên trên xuất hiện Tạo Hóa đạo nhân, chân thật chính là một vị Dương thần cao thủ, hơn nữa còn nắm trong tay cái này cực kỳ lạ thường Khởi Nguyên Hải Dương, có thể nói là vừa nghĩ, muốn giết ai liền giết ai, nghĩ phong ấn ai liền phong ấn ai, xem ai không hợp mắt liền phế ai.

Ban đầu cho rằng, Tạo Hóa đạo nhân chỉ còn dư lại di hài, nhưng không có nghĩ đến còn có một cái sánh ngang phổ thông Dương thần cảnh giới hình chiếu ở nơi này bên trong. Hiển nhiên là lưu lại một cái hậu chiêu, một viên lợi hại nhất châm tử, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, còn có Bất Hủ Thần Vương bị vây quanh ở bên trong đại trận, bất kể là Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư, vẫn là hai đại đạo tổ, Long Hổ Đạo người" vânvân... Đều mắt choáng váng.

Dương Bàn cũng có chút há hốc mồm, bất quá hắn dù sao cũng là lòng dạ cực kỳ thâm hậu cửu ngũ chi tôn, đại thiên thượng hoàng, ngay lập tức sẽ bình tĩnh lại, nhìn xem Hồng Huyền Cơ.

Bởi vì hắn biết, Hồng Huyền Cơ mới thật sự là Tạo Hóa Đạo truyền nhân.

Năm đó, mình và Hồng Huyền Cơ đồng thời phát hiện Con Thuyền Tạo Hóa, Tạo Hóa Thiên Kinh hài cốt, Hồng Huyền Cơ liền đem những này pháp bảo toàn bộ tặng cho hắn, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực đang tế luyện tạo hóa thuyền, nhưng một mực không có được chân chính cảm ứng, không có tế luyện được Thần Hình Hợp Nhất, chân chính hồn xác pháp bảo tiên hoàn toàn kết hợp, làm cho linh hồn là thuyền, thuyền là linh hồn mức độ.

Là hắn biết, cái này tạo hóa thuyền, không thuộc về mình.

Vào giờ phút này, tại Tạo Hóa đạo nhân Dương thần hình chiếu xuất hiện chớp mắt, ở đây bình tĩnh nhất một cái người, chỉ sợ sẽ là Hồng Huyền Cơ , Hồng Huyền Cơ trên mặt hiện ra trước nay chưa có yên tĩnh, hai mắt nhìn chăm chú phía trước, tay vịn tại trên lan can, trắng nõn có chứa một loại ma huyễn sắc thái, mà hắn hoa bạch đầu, theo gió phấp phới, phách tuyệt thiên hạ. Hắn bộ dáng này, tại nói cho thế gian mọi người, Đại Càn thái sư, tay cầm thiên hạ binh quyền, Phiên Vân Phúc Vũ "Vũ Ôn Hầu" lại trở lại rồi!"Tạo hóa yên diệt, tam cực tam nguyên, cửu thiên Cửu Địa, hoang vu phá diệt, âm dương không được... ... Hồng thoa cùng sinh quyết!"

Tạo Hóa đạo nhân đem "Bất Hủ Thần Vương" vây ở bên trong đại trận, cũng không có cái gì động tác, chỉ là y quan rung động, như phần phật đại kỳ, phấp phới thiên địa, một luồng thật dài thần chú từ trong miệng ngâm nga đi ra, trăm lần, ngàn lần áp lực, trực tiếp gia trì đến ở giữa đại trận "Bất Hủ Thần Vương" trên thân thể.

Coong coong coong coong ong ong...

Bất Hủ Thần Vương Huyết Nhục Chi Thân bị đại trận này hơi nhẹ mài một cái, xuất cốt nhục làm bùn âm thanh, từng luồng từng luồng huyết nhục cư nhiên từ trên thân thể hắn bị hung hăng tách ra đi ra! Đây là bực nào thân thông!"Truyền nhân của ta, đại thiên chi tử, ngươi tiếp nhận cái này tinh khiết nguyên khí a! Vì ta truyền thừa, ngươi nhất định phải tu luyện ra tuyệt thế chi thần thông, để hoàn thành ta chưa hoàn thành lý tưởng, giết chết Trung Ương Thế Giới, thống trị đại thế giới, độc bá thiên địa vũ trụ, đem tất cả Dương thần để lại ý nghĩ, luyện chế thành một cái pháp bảo, đem sở hữu Thần Khí Chi Vương, nung nấu làm một thể "

Tạo Hóa đạo nhân "Dương thần hình chiếu" động đại trận, làm hao mòn Bất Hủ Thần Vương huyết nhục chớp mắt, ánh mắt nhìn phía đứng ở "Con Thuyền Tạo Hóa" bên trên Hồng Huyền Cơ. Trong khi nói chuyện, hắn lấy tay chỉ một cái, kia Bất Hủ Thần Vương bị tiêu ma tinh lực, hóa thành một đạo hỗn độn ánh sáng, hỗn hợp lượng lớn khởi nguyên chất lỏng, hóa thành một ngàn 197 cổ, vọt vào Hồng Huyền Cơ khiếu huyệt bên trong.

"Lão sư, ta nhất định sẽ hoàn thành lý tưởng của ngươi, độc bá thiên địa vũ trụ" "", Hồng Huyền Cơ nhận lấy này cỗ cường đại nguyên khí, cơ năng của thân thể liên tục tăng lên, bùm bùm trong lúc đó, toàn thân khớp xương, bắp thịt, kinh mạch, nội tạng, thậm chí đầu óc, đều độ cao ngưng luyện, khí tức mạnh mẽ, cuồn cuộn như nước thủy triều! Hắn thần thông, không ngừng khôi phục, không dừng kéo lên .

"Đây là Hồng Mông Ký Sinh Quyết! Ngươi cẩn thận vận dụng a!"

Tạo Hóa đạo nhân cường đại ý niệm, nương theo lấy một loại huyền ảo công pháp, truyền thụ cho Hồng Huyền Cơ.

Ầm ầm! Tại 3 cái hô hấp chi hậu, từng luồng từng luồng thiên địa rúng động, từ trong thân thể hắn truyền đạt ra, hắn dĩ nhiên lại tu luyện từ đầu trở về đỉnh phong Nhân tiên thân thể, tất cả già yếu tư thái, đều quét đi sạch sành sanh.

Cái này cũng chưa tính, năng lực của hắn, còn tại vĩnh viễn tăng trưởng.

Bởi vì Tạo Hóa đạo nhân, là đem "Bất Hủ Thần Vương" tươi sống huyết tế, sau đó năng lực, pháp lực, tinh nguyên, tinh lực, thậm chí trí tuệ, ký ức, linh tính, kinh nghiệm đều tái giá đến Hồng Huyền Cơ trên thân thể.

Cái này chủng thần thông, đã vượt qua "Huyết tế "  phạm vi, vì lẽ đó gọi là "Hồng Mông ký sinh quyết", đây là một loại cực kỳ bá đạo thần thông, tại Thái cổ thời điểm, có một loại ma đạo thần thông, gọi là "Thiên Ma bám thân quyết", thế nhưng cái này nhóm thần thông, chính là từ "Hồng Mông Ký Sinh Quyết" bên trong diễn sinh ra tới.

Ký sinh, ký sinh ý tứ, chính là dựa vào hình thể, hấp thu chất dinh dưỡng, lớn mạnh chính mình.

Người vốn là thiên địa vũ trụ ký sinh trùng, ký sinh tại vũ trụ bên trong, hấp thu vũ trụ lực lượng, cuối cùng đem vũ trụ biến thành chính mình . Đây chính là "Hồng Mông Ký Sinh Quyết "  cuối cùng hàm nghĩa.

Hiện tại "Tạo Hóa đạo nhân" sử dụng tới cái này nhóm thần thông, chính là muốn điểm hóa Hồng Huyền Cơ, nhường Hồng Huyền Cơ ký sinh tại Bất Hủ Thần Vương trên thân thể, sau cùng đem cái này Thần Vương hoàn toàn thôn phệ, bao dung, không lãng phí một điểm tinh khí.

Huyết tế chi pháp, còn muốn lãng phí hơn phân nửa tinh khí, thế nhưng "Hồng Mông Ký Sinh Quyết" nhưng là không có chút nào hội lãng phí.

Nếu như không có một chiêu này, liền tính Hồng Huyền Cơ hoàn toàn bắt được Bất Hủ Thần Vương, đem hắn luyện hóa, thu vào với bản thân, cũng không khả năng khôi phục lại thiên biến vạn hóa thần thông, bởi vì lượng lớn tinh khí bị lãng phí đi .

Mà bây giờ, hắn nhưng là có thể hoàn toàn tiếp thu Bất Hủ Thần Vương tất cả, do đó khôi phục quyền uy thời điểm thần thông, vẫn tiến thêm một bước có hi vọng đột phá phấn toái chân không.

"Tạo Hóa đạo nhân hiện ra căn cơ, chống đỡ hắn hình chiếu lực lượng cội nguồn, chính là mười toà hòn đảo, tám mươi viên khởi nguyên hạt giống, hắn căn bản thoát thân không được, chỉ cần chúng ta đột phá đại trận, lao ra mảnh này Khởi Nguyên Hải Dương, hắn cũng không có một chút biện pháp đuổi theo! Đồng loạt ra tay, ba toà phong bi, đánh tan hắn Dương thần hình chiếu!"

Bất Hủ Thần Vương ở bên trong đại trận, lần nữa gầm thét! Cùng lúc đó, Đại Thiên Thần vương, Tuyệt Mệnh thần vương, hai đại chí cao tồn tại, cũng đồng thời thi triển ra đại thần thông, tế tự ra tự thân nắm giữ cấn hai toà phong bi.

"Đại diệt Vương Quyền!"Tuyệt mệnh Vương Quyền! Hai đại Thần Vương lại ra tay, oanh kích ra tuyệt học của chính mình, nương theo tuyệt học chính là 480 triệu bùa đen, bay vút lên, cực lớn phong bi ở trên bầu trời lấp loé, bài sơn đảo hải, hung hăng đập về phía mười toà hòn đảo bên trên "Tạo Hóa đạo nhân" hình chiếu.

Cái này vừa ra tay, lập tức chân khí bài không, sóng to gió lớn, thiên địa tịch diệt, khắp nơi đều là phong bi bùa đen, xoay tròn rung động, khởi nguyên chất lỏng ngưng tụ thành hải dương hình như muốn bị xoay chuyển tới đây.

"Vạn vương huyết tế!" Cùng lúc đó, tại vây quanh ở bên trong đại trận Bất Hủ Thần Vương, cũng thi triển ra chính mình độc bá Thái cổ đại chiêu, ý đồ đánh tan đại trận, thoát ly vùng thế giới này.

Hắn cũng thấy được hết sức chuẩn. Kỳ thực Tạo Hóa đạo nhân đã vẫn lạc, hiện tại chính là một vị hình chiếu.

Vị này hình chiếu lực lượng, toàn bộ đều là bắt nguồn từ mười toà hòn đảo, tám mươi viên khởi nguyên hạt giống liên hợp lực lượng, còn có hắn để lại thần bí Dương thần ý nghĩ, cùng với mảnh này Khởi Nguyên Hải Dương đại trận lực lượng.

Chỉ cần thoát ly mảnh này đại trận, cũng là thoát ly nguy hiểm.

Nếu như là chân chính Dương thần, vậy thì thoát đi không xong . Tạo Hóa đạo nhân cái này hình chiếu, chỉ có ở tòa này đại trận hải dương bên trong, mới có sức mạnh tuyệt đối.

"Hừ! Nghĩ trở mình sao? Con Thuyền Tạo Hóa, làm việc cho ta! Mênh mông tạo hóa, người phương nào có thể trốn?"

Tạo Hóa đạo nhân hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt toà kia chân chính Thần Khí Chi Vương, Con Thuyền Tạo Hóa liền bắt đầu chấn động, hoàn toàn thoát ly Dương Bàn chưởng khống, bay vút đến biển trung ương, lan ra vô cùng vô tận gợn sóng, chỗ trống Đại Chân Khí dốc vốn trút xuống, chống lại rồi tam đại Thần Vương liên thủ một đòn.

Tạo Hóa đạo nhân hình chiếu, vốn là Dương thần cao thủ, mà Con Thuyền Tạo Hóa, chính là chân chính Thần Khí Chi Vương, hiện tại vừa đến trong tay hắn, ngay lập tức sẽ vung ra sức mạnh chân chính.

Nhìn xem Con Thuyền Tạo Hóa bên trong chân khí toàn bộ trút xuống, xuất các loại các dạng chuyển đổi, Dương Bàn trong lòng cũng chấn kinh đến tột đỉnh, tại Con Thuyền Tạo Hóa chủ nhân trong tay thi triển ra uy lực, quả thực không thể cùng hắn so sánh, có thể nói là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Có thể nói, Tạo Hóa đạo nhân trong tay tạo hóa thuyền, mới thật sự là thần khí vương.

Phanh phanh phanh! Ba tiếng nổ vang, khí thế ngập trời, bất kể là Đại Thiên Thần vương, vẫn là Tuyệt Mệnh thần vương, vẫn là Bất Hủ Thần Vương sở hữu giãy dụa, toàn bộ đều bị tạo hóa thuyền chống lại, đồng thời bị bọn họ đều bị quấn vào bên trong đại trận, thân thể bắt đầu vặn vẹo.

Ba toà Bất Hủ Phong Bi, cũng bị hoàn nguyên thành từng toà từng toà dài đến mấy thước tiểu bia, lơ lửng giữa không trung, ánh sáng thu lại, tựa hồ là muốn bị triệt để trấn áp, vĩnh viễn không bao giờ vươn mình giống như.

"Được được được. Trường Sinh Đại Đế luyện khí thủ đoạn, quả nhiên không tầm thường, vạn nguyên chi nguyên, Ngũ hành chi mẫu, ta là nghe nói đã lâu, hiện tại cuối cùng đã được kiến thức. Chỉ tiếc a, đáng tiếc, ba toà phong bi, chỉ có ba toà, nếu như năm toà phong bi tụ hội, sinh tụ biến, nhờ vào sức mạnh của các ngươi, thật vẫn có thể thoát đi xuất vùng thế giới này, vậy ta không cách nào đuổi bắt các ngươi, bất quá bây giờ các ngươi nhưng là không hề có một chút năng lực phản kháng, trái lại cho ta kính dâng lên ba vị cực tốt pháp bảo! Có cái này ba toà phong bi, ta liền có thể đem vị này hình chiếu, luyện thành chân chính Khởi Nguyên Chi Tử thân thể, do đó có sức mạnh tránh thoát kỷ nguyên chùm trận, chân chính từ quá khứ nhảy ra đến, một lần nữa phục sinh tại hiện tại!"

Tạo Hóa đạo nhân hình chiếu lạnh lùng kể rõ, tiếp tục làm hao mòn tam đại Thần Vương huyết nhục.

Tam đại Thần Vương, toàn lực kháng cự, nhưng cũng là chuyện vô bổ, tinh khí của bọn họ, liên tục không ngừng bị Hồng Huyền Cơ ký sinh.

"Quyền ý ngưng tụ thành thực chất... . . ." ":

Hồng Huyền Cơ phịch một tiếng, lần nữa đột phá đến một cái khác cảnh giới, lần này đột phá, khiến cho tất cả mọi người run rẩy, kinh. Thế nhưng đều chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Ò ó o ò ó o ò ó o

Huyết Nhục Diễn Sinh, bất sinh bất diệt!" Thời gian một phần một khắc quá khứ, đầy đủ qua sau nửa canh giờ, Hồng Huyền Cơ thân thể lại chấn động, đột nhiên phân chia thành vô số đoàn huyết nhục, triệt để hướng về Đại Diệt Thần Vương bay qua.

Xì, xì! Lần này bay vào đến Đại Diệt Thần Vương trên thân thể, thật giống ký sinh trùng giống như chui vào, sau đó Đại Diệt Thần Vương trên mặt liền hiện ra vẻ thống khổ đến, bắp thịt toàn thân không ngừng mà nứt ra, biến hóa, đặc biệt là bộ mặt, vặn vẹo trong lúc đó, cư nhiên đã biến thành Hồng Huyền Cơ khuôn mặt.

"Được được được, Hồng Mông Ký Sinh Quyết, là ta sáng tạo ra đến, cao thâm nhất một môn thần thông, Tạo Hóa Thiên Kinh bên trong cũng không có ghi chép, hiện tại truyền thụ cho ngươi! Ngươi liền đem cái này tam đại Thần Vương ký sinh rơi a! Ba toà phong bi, ta còn có khác tác dụng!" Tạo Hóa đạo nhân lần nữa lấy tay chỉ một cái.

Ầm ầm! Bị ký sinh Đại Thiên Thần vương, chấn động toàn thân, tựa hồ là bị tiêu diệt tất cả tư duy, linh thức giống như, mọi người liền thấy, Đại Diệt Thần Vương một luồng tư duy, hướng về vô cùng vô tận dòng sông thời gian nơi sâu xa lắng đọng xuống dưới, hoàn toàn tử vong.

Mà thân thể của hắn, kinh nghiệm, tất cả ký ức, đều bị Hồng Huyền Cơ tiếp thu, thôn phệ.

Hồng Huyền Cơ dùng "Hồng Mông Ký Sinh Quyết" ký sinh Đại Diệt Thần Vương chi hậu, pháp lực lại lần nữa tăng cường, sau đó thân thể một phần, lần nữa biến thành vô số đoàn huyết nhục, vồ giết về phía ở bên trong đại trận chìm nổi Tuyệt Mệnh thần vương.

"Thần Vương tịch diệt!" Ngay tại cái này
