<!-- source: convert -->
# Chương 736: Hoang Thần Vương

Hồng Dịch cùng Mộng Thần Cơ sánh vai đứng ở hư không loạn lưu bên trong, rậm rạp thiên thạch, đầu trách sông, vô số không gian phong bạo, hố đen đường hầm, chân hỏa Cương Sát, đông Thiết Thành phấn cương phong thả không làm gì được hai đại cao thủ mảy may.

Bọn họ đang lẳng lặng chờ đợi thừa tái ba trăm triệu nhân khẩu Thái cổ đệ nhất thần khí đến.

Đây là đại thế giới, cùng Trung Ương Thế Giới giao chiến mấu chốt nhất một lần chiến dịch, không phải toàn dân khai chiến, mà là cao nhất lực lượng, tầng thứ cao nhất một lần giao thủ, nếu như lần này giao thủ, phương nào thất bại, phương nào sẽ chân chính chúa tể thiên hạ.

Không, hẳn là chúa tể thiên địa vũ trụ này.

Thiên địa vũ trụ này bên trong, Dương thần cường giả từng cái ngã xuống, đến mấy chục ngàn năm sau hiện tại, trên căn bản đã không có thời điểm hưng thịnh Dương thần cao thủ, liền tính Bất Hủ Thần Vương "Đạo" hóa thân, hiện tại cũng không có Dương thần lực lượng.

Cho nên nói, Hồng Dịch, Mộng Thần Cơ, Hư Dịch, Dương Bàn bọn người, cũng đã là đại diện cho thiên địa vũ trụ này bên trong cao cấp nhất lực lượng. Dương thần phía dưới, phấn toái chân không phía dưới, cường đại nhất một nhóm người.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm... Trong hư không, truyền tới vô cùng vô tận âm thanh, một cỗ vô hình, mênh mông, quả thực có thể sánh ngang "Nhật nguyệt thuỷ triều" lực lượng không gian rung động, truyền đạt tới, ầm! Một dự có tới phạm vi mấy trăm dặm, toàn bộ đều là từ cực kỳ kiên cố hoa văn cương cấu tạo thành thiên thạch trực tiếp bị này cỗ không gian rung động chấn động đến mức vỡ tan, sau đó biến thành khí thể. . ."

Tình huống như vậy, thật giống ôn dịch lan truyền giống như.

Toàn bộ hư không loạn lưu thiên thạch, một cái tiếp theo một cái hủy diệt , biến ảo, vặn vẹo lên.

Đây là "Con Thuyền Tạo Hóa" xuyên qua tới hộc cường đại binh lượng.

"Con Thuyền Tạo Hóa "  sức mạnh bây giờ, đủ để tê liệt ngôi sao, so với hải dương còn muốn rộng rãi bắc đại địa còn trầm trọng hơn, từ trên trời thiên Trung Ương Thế Giới cái này một xuyên qua đến, không có ai có thể ngăn cản được.

Bao quát Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, thiên biến vạn hóa võ đạo cường giả, không cách nào ngăn cản một hồi xuyên qua tới lực lượng.

Bất quá, hiện tại Mộng Thần Cơ, Hồng Dịch lại có thể ngăn cản.

Bởi vì bọn họ đồng dạng có Thần Khí Chi Vương, một cái "Chúng Thánh Điện", một cái là "Vĩnh Hằng quốc độ" .

Đối mặt "Con Thuyền Tạo Hóa "  oanh kích, hai đại cao thủ tuyệt đỉnh, cuối cùng tế tự ra cái này hai đại Thần Khí Chi Vương.

Hồng Dịch giữa chân mày, "Chúng Thánh Điện" xoay tròn lấy bay vút đi ra, trong nháy mắt, khắp nơi đều là sáng sủa sách âm thanh, bầy con cách ngôn, còn có quần long bay lượn, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, mà Mộng Thần Cơ thân thể hơi động, giữa chân mày, cũng bay ra "Vĩnh Hằng quốc độ", biến thành vô số lượng vĩnh hằng ánh sáng, soi sáng hư không, hướng vũ trụ bên trong tản bộ quang huy, lại đem trên trời nhật nguyệt minh quang đều che lại .

Vào giờ phút này, vĩnh, đồng quốc độ, mới là vĩnh hằng ánh sáng, không gì sánh được thần khí vương giả. Tam đại Thần Khí Chi Vương, cuối cùng tại thời điểm hưng thịnh, tại hư không loạn lưu bên trong gặp mặt .

Đại diện cho nhân đạo, trong thiên địa cao nhất Lực Lượng Pháp Tắc thần khí, ngày hôm nay nhất định phải triển khai thảm thiết nhất, nhất là quyết định vận mạng một lần kinh thiên đại chém giết.

Ai có thể chân chính chúa tể vĩnh hằng vận mệnh?

Ai cũng không biết được, bao quát Hồng Dịch chính mình, tuy rằng có tương lai chi chủ, diễn toán thiên vạn loại biến hóa, thế nhưng vẫn cứ không cách nào được một cái tất thắng kết quả tới.

"Con Thuyền Tạo Hóa" mang theo không gian phong bạo, tại Hồng Dịch, Mộng Thần Cơ đồng thời lấy ra thần khí trấn áp, triệt để đình chỉ.

Tựa hồ là dự cảm được cái gì, phương xa xuyên toa thời không, tê liệt tất cả chạy tới đây đại thân chiến hạm thân thể, cũng chậm lại, sau cùng phát sinh tầng tầng rung động, hoàn toàn dừng lại.

Sau đó, tại thân thuyền cao nhất tầng trệt bên trên, hiện ra bàng bạc mà mênh mông khí tức, đầu tiên bay ra ngoài chính là một viên trong suốt ngôi sao, còn có một cái "Thiên Phụ"Bình thường nam nhân, sau đó bay ra ngoài chính là một người mặc Hoàng Bào, mang Bình Thiên Quan đế vương.

Cái này hai đại chí cao tồn tại, chính là thiên ngoại thiên lãnh tụ, thống lĩnh mười tỉ nhân khẩu, chinh chiến tứ phương, trong thiên địa vũ trụ, có quyền nhất người, Hư Dịch.

Mà trên người mặc Hoàng Bào, mang Bình Thiên Quan đế vương, chính là Dương Bàn.

Một dễ dàng, một bàn. Đều là thượng cổ tên, chiếm đại khí vận tồn tại.

"Hồng Dịch! Mộng Thần Cơ!"

Hư Dịch vừa hiện ra hiện thân đừng đi ra, hai cái ánh mắt liền rõ ràng bắn quá hư không, phân biệt nhìn kỹ đến Hồng Dịch, Mộng Thần Cơ trên người, cùng lúc đó trong con mắt hắn, dĩ nhiên hiện ra Hồng Dịch cùng Mộng Thần Cơ hình chiếu.

Không có sai, là hình chiếu, thật giống vạn sự vạn vật, tại Hư Dịch con mắt xanh lỗ bên trong, đều là hình chiếu.

Cái này khẽ vấp cũng ánh mắt bắn mạnh tới đây, Hồng Dịch nhất thời thì có một loại thiên địa đảo ngược, thân thể huyền không đứng chổng ngược cảm giác, thật giống toàn bộ càn khôn, tại Hư Dịch trong ánh mắt đột nhiên điên đảo.

"Thời không Đại Điên cũng! Hảo đạo thuật, Dương thần chi pháp, Hỗn Nguyên chi tròn, điên đảo vô dụng."

Mộng Thần Cơ cũng chịu đựng đến áp lực, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng, toàn bộ Vĩnh Hằng quốc độ, thành một cái Hỗn Nguyên hình cầu. Nhất thời điên đảo thuật, liền đối với hắn không có bất kỳ tác dụng.

Hỗn Nguyên chi viên cầu, vốn là không đáng kể thuận nghịch, cũng không thể gọi là điên đảo không điên đảo.

Mà Hồng Dịch Chúng Thánh Điện, vào đúng lúc này đã không có bị điên đảo, cũng không có biến thành Hỗn Nguyên chi tròn, mà là lù lù bất động, bầy con cách ngôn biểu diễn, cũng thay đổi thành dịch kinh kinh văn.

Cái này đạo đạo đọc to thanh âm, đem Hư Dịch phát ra "Thời không Đại Điên cũng" triệt để oanh kích được nổ tung, làm cho thời không lại khôi phục trật tự, trở về bản nguyên chính đạo.

"Hư Dịch, điên đảo thời không, giống như điên đảo thị phi!" Hồng Dịch nhìn xem Hư Dịch ngưng trọng nói: "Ta chính thiên địa bản nguyên, dẫn dắt thiên địa chi chính đạo, bình định" ngươi như thế nào điên đảo được ta!"

"Hừ! Bại tướng dưới tay, cũng dám nói dũng! Ngày ấy tại tĩnh mịch trong thiên lao, ngươi không phải chạy trốn được nhanh, đã sớm bị ta trấn áp, giết chết! Ta đã sớm đoán được, ngươi hôm nay sẽ đến chặn đường!"

Hư Dịch mặt không vẻ mặt, trên dưới quanh người, khí lưu xoay tròn, tạo thành đủ loại óng ánh vô cùng vòng xoáy.

Hồng Dịch biết, đây là Hư Dịch lại một thần thông, gọi là "Tinh Hà dòng xoáy" "Nông? Tại tĩnh mịch yêu trong lao, ta thua rồi? Hư Dịch, lời này của ngươi cái này nói ra được, võng làm mười tỉ chi người lãnh tụ." Hồng Dịch bất động thanh sắc nói: "Ngươi cùng ta giao thủ nhiều lần, không một đều thất bại! Lần thứ nhất, tại Thần Phong Đại Lục dưới nền đất, tranh cướp Bất Hủ Phong Bi, bị ta đẩy lùi. Lần thứ hai, ngươi cho Hồng gia đệ tử tăng cao tu vi, cũng bị ta luyện hóa Kim tiên nguyên thần "

Thứ ba, ngươi thứ cũng là tại tĩnh mịch trong thiên lao, ngươi bị phá Thiên Lao, liền mười hai viễn cổ Hoang thần đều bị ta bắt đi. Nguyên khí đại thương. Một lần bại một lần, lần này, cũng chính là ngươi chân sau một lần thất bại, thất bại lần này, ngươi sợ rằng tính mạng đều khó mà bảo toàn. Các ngươi Trung Ương Thế Giới xâm phạm ta đại thế giới, cũng không phải là lần đầu tiên, lần trước chiến tranh đại thần ẩn núp đến ở đây, bị ta đánh chết, luyện hóa hắn bất diệt chiến kỳ, hình thần đều diệt. Giáo huấn như vậy chẳng lẽ còn không đủ sao? Các ngươi mau chóng bà: Quay về, bằng không toàn quân hủy diệt, hối hận thì đã muộn."

Hồng Dịch cái này lời nói cũng không phải là nói cho Hư Dịch nghe, mà là trực tiếp lấy tối cao chân khí, vĩnh hằng, Chúng Thánh, đạo đức, chỗ trống, tiêu dao ngũ đại thần thông, lúc ẩn lúc hiện, truyền tới Con Thuyền Tạo Hóa bên trong, cho ba trăm triệu Hư gia con cháu lắng nghe.

Hư Dịch cùng Hồng Dịch chiến đấu, đối với phần lớn người tới nói, đều là thuộc về cơ mật tối cao. Đặc biệt là chiến tranh đại thần tử, nếu như truyền bá đi ra ngoài, chỉ sợ sẽ tại Trung Ương Thế Giới nhấc lên một trận đại cuồng triều đến, thậm chí Hư Dịch cái này lãnh tụ, đều có khả năng sau đó đài.

"Cái gì, chiến tranh đại thần chết rồi? Là bị Hồng Dịch giết chết?

Ngay tại Hư Dịch cùng Hồng Dịch đối thoại trong lúc đó, lời nói cũng một cách tự nhiên truyền bá vào trong Con Thuyền Tạo Hóa bộ trong tầng tầng không gian.

Lúc này, hỏi cái này nói chước là hư vô xoay người lại một bên, một cái ngắn đầu trọc, thân thể kiên cường, tay vượn eo ong, môi hồng răng trắng thiếu niên nam tử, thiếu niên này nam tử, dáng dấp là thiếu niên, thế nhưng trong ánh mắt, nhưng lại có người thiếu niên không có tang thương, còn có một loại lớn lao phản kháng tinh thần, thật giống yêu nếu như đè lại hắn, hắn cũng phải đứng thẳng khởi tích lương cốt, đem bầu trời đều chọc thủng như thế.

"Không tệ, là bị Hồng Dịch giết chết..." Hư vô quay về gật gật đầu, cũng không có thuyết cụ thể trải qua.

Cô gái này, làm như ngược không một muội muội, võ đạo cũng là cao thâm khó dò, mà bên người nàng cái này môi hồng răng trắng thiếu niên, hơi thở của võ đạo, dĩ nhiên cũng hoảng hoảng hốt hốt, khác nào quỷ thần, tự do tại mỗi cái trong hư không, tại mỗi cái không gian, đều có quyền ý phân thân, nếu có cao thủ dùng tinh thần đi khóa chặt, sẽ phát hiện khắp nơi đều là thiếu niên này cái bóng. Không gian thành một khối nhanh cái gương lớn. Cái bóng chiếu rọi xuất rất nhiều cái bóng tới.

Rất hiển nhiên, thiếu niên này, cư điều cũng là một cái nhân vật mạnh mẽ!

"Hồng Dịch lại có mạnh mẽ như vậy..." Không biết được so với ca ca ngươi làm sao?" Thiếu niên này tay vắt chéo sau lưng, tự phụ đường.

"Phạt, ngươi đừng quên đã đáp ứng chuyện của ta." Hư vô quay về nở nụ cười: "Hồng Dịch là anh ta ca duy nhất bội phục người, cũng là hắn suốt đời muốn khiêu chiến, muốn chiến thắng người."

Thiếu niên này tên, từ hư vô quay về trong miệng biết được, cư nhiên liền một chữ, gọi là "Phạt", rất có thời đại Thái cổ phong độ, thời đại Thái cổ người, tên đều là một chữ. Như "Thái" "Bàn" "Không "

"Yên tâm, không về, ta đáp ứng ngươi sự tình, tự nhiên sẽ làm được." Cái này gọi là "Phạt "  thiếu niên, trên mặt hiện ra một tia phức tạp tâm tình "Ta tuy rằng cùng phụ thân ngươi, là đối địch tồn tại, ta suất lĩnh dân chúng, phản kháng trung ương chính phủ, thế nhưng đối với ngươi nhưng cũng một mực không thiếu hảo cảm. Lần này là chuyện riêng tư của ta.

Cùng đại cục không quan hệ."

Nguyên lai cái này gọi là "Phạt "  thiếu niên, lại là tại trác ương bên trong thế giới, phản kháng triều đình cũng chính là chính phủ tồn tại.

"Ngươi là ta một chiêu ám kỳ, không tới lúc cần thiết, không muốn bại lộ." Hư vô quay về lần nữa nhẹ nhàng cười cười, sau đó nhìn về hư không, trong lòng lấp loé quá một tia phiền muộn: "Ca ca a, ta biết ngươi đang lúc bế quan, chuẩn bị phấn toái chân không, thế nhưng ngươi nếu như sau khi đi ra, phát hiện đối thủ của ngươi, đã vẫn lạc, này sẽ là như thế nào một loại cô độc tâm thái, có lẽ đến vào lúc ấy, ngươi mới có thể cải biến tính tình của ngươi đi. . ." " " ":

"Không về, ngươi lại đang nghĩ hư vô một? Ngươi yêu ngươi đích thân ca ca? Bất quá vậy cũng là không được bộc sao. Tu luyện đến chúng ta cảnh giới này, bất kỳ luân lý, đạo đức, đều là chó má một tấm. Ngươi thân ca ca đích thật là xuất sắc, thế nhưng một ngày nào đó, ta hội giao thủ với hắn ." "Phạt" thiếu niên này, nhìn xem hư vô quay về vẻ mặt, nói rồi vài chữ, ánh mắt biến thành lãnh khốc cực kỳ.

Ngay tại ẩn giấu trong hư không, hư vô quay về cùng cái này thiếu niên thần bí "Phạt" đàm thoại. Mà ở bên ngoài, tam đại Thần Khí Chi Vương đối lập bên trong, Hồng Dịch cùng Hư Dịch, còn có Mộng Thần Cơ, Dương Bàn tứ đại cao thủ trò chuyện, đã thành triệt để phá diệt!

"Hồng Dịch, ngươi cho rằng ngươi hòa Mộng Thần Cơ liên thủ, là có thể ngăn cản được chúng ta Trung Ương Thế Giới con dân đại quân chinh phục bước chân, sai rồi, đây là tuyệt đối không thể nào! Chiến tranh đại thần tuy rằng bị ngươi giết tử, thế nhưng ta ngày hôm nay, liền lấy ngươi thay hắn chôn cùng a!" Hư Dịch Dương thần ý nghĩ, treo ở trên không, cũng không nhúc nhích, thế nhưng trước mặt hắn, đột nhiên nhiều hơn vô số điều vết rách.

"Đi ra đi! Hoang thần khuê!"

Hư Dịch lấy tay chỉ một cái trong lúc đó, nhất thời ở bên cạnh hắn xuất hiện vết rách bên trong, một luồng âm thanh truyền đạt ra, âm thanh này bên trong, ẩn chứa một loại thuần túy lực lượng, không có bất kỳ tạp chất gì lực lượng.

Loại sức mạnh này tính chất, không có hủy diệt, không có sinh cơ, thuần túy là một loại "Tiên thiên địa mà tạo ra "  lực lượng. Tinh khiết hoàn mỹ. Hồng Dịch đều chưa từng có từng nhìn thấy như vậy thuần túy lực lượng.

Một cái bóng người cao lớn, mang vương miện, da dẻ toàn thân như Bảo Ngọc, vô cùng vô tận yên hà, uân uân, từ thân thể trong bắp thịt tản mát ra.

Cái này lại là một đầu Hoang thần, thế nhưng con hoang thần này, so với tất cả Hoang thần đều cường đại hơn nhiều!

Hồng Dịch mười hai viễn cổ Hoang thần, bởi vì hấp thu Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, bây giờ trở nên "Bắp thịt Bảo Ngọc" "Nhật noãn ngọc khói bay "  mức độ.

Thế nhưng hiện tại Hư Dịch triệu hoán đi ra con hoang thần này, trên người yên hà, uân uân so với mười hai viễn cổ Hoang thần muốn nồng nặc nhiều lắm. Có thể thấy được thể chất mạnh mẽ.

"Khoảng chừng, Hồng Dịch ngươi cho rằng ta pháp bảo, cũng chỉ có một viên Dương thần ý nghĩ? Ngày hôm nay liền để ngươi mở mang một hồi, ta mới luyện thành vô thượng ngoài thân thân, Hoang Thần Vương a! Tĩnh mịch trong thiên lao, bị giam giữ , tổng cộng có hai mươi bảy vị Tinh Thần Chi Chủ huyết nhục, tinh khí, là bản nguyên, rèn đúc ra con này Hoang Thần Vương, hôm nay là lần thứ nhất ra tay!"

Hư Dịch lấy tay lần nữa một chỉ, con này Hoang Thần Vương ánh mắt liền nhìn phía Hồng Dịch, một quyền đánh ra.

Ô ô, ô ô ô, ô ô ô, trời long đất lở, quỷ khóc thần gào, đầy trời đều là đỏ như máu hào quang hạ xuống, thật giống yêu là một khối huyết nhục, bị đánh vỡ giống như, chảy xuôi dưới huyết dịch tới.

"Thật ác độc! Cư nhiên đem cái chết tịch trong thiên lao, những kia giam giữ Tinh Thần Chi Chủ, hết thảy luyện!"

Hồng Dịch trong lòng hơi động, liền biết rồi con này Hoang Thần Vương là thế nào tới. Cũng khâm phục Hư Dịch tàn nhẫn! Quả nhiên là vô độc bất trượng phu.
