<!-- source: convert -->
# Chương 734: Chinh phục đại quân

Phía trên hiển hiện ra các loại các dạng tin tức, đây là Thái thượng sính truyền tin pháp khí "Thanh Sương ngọc phù" .

Tiếp nhận mảnh này ngọc phù, đem phía trên rất nhiều tin tức thu vào ý nghĩ bên trong, thoáng một tìm hiểu, Hồng Dịch liền biết đây là Mộng Thần Cơ phân phát tin tức của chính mình, là Càn Đế Dương Bàn, còn có Hư Dịch phải lớn di dân sự tình.

Đây là đối với đại thế giới trọng yếu cử động.

Ba trăm triệu nhân khẩu, ba trăm triệu võ công cao cường, đạo thuật tinh thâm Hư gia con cháu, đều di dân đến đại thế giới bên trong hội sản sinh bộ dáng gì ảnh hưởng? Ai cũng không biết được.

Đặc biệt là chiến tranh đại thần trong tin tức, truyền ra như vậy một cái tin tức trọng yếu, cái kia chính là Trung Ương Thế Giới bên trong, rất nhiều thế gia đệ tử, tuy rằng tu luyện đạo thuật thế nhưng là không có vượt qua lôi kiếp, dù sao "Thiên lôi đài" trọng yếu như vậy pháp khí, chỉ có thể cho hạch tâm nhất đệ tử tác dụng, hơn nữa thiên lôi đài mỗi lần phá không ngưng tụ lôi đình chân khí, yêu cầu cường đại nguyên khí thôi thúc, nếu để cho các đời đến hàng chục tỉ đệ tử đều độ lôi kiếp, vậy chỉ sợ là đã sớm hỏng rồi.

Vì lẽ đó, Trung Ương Thế Giới nắm giữ lượng lớn Quỷ Tiên, đều vội vàng yêu cầu đi tới đại thế giới vượt qua lôi kiếp.

Hồng Dịch cũng biết Hư Dịch rốt cuộc muốn ngừng lại sao.

Hắn là muốn đem mình trong gia tộc hạt nhân đệ tay toàn bộ đều kiểu đến đại thế giới bên trong đến, toàn bộ vượt qua lôi kiếp.

Nói như vậy Hư gia thế lực chỉ sợ là tăng vọt một đoạn dài, ai cũng không làm gì được.

Đặc biệt là, đại thế giới bên trong đích lôi đình, đối với Nhân tiên tu hành, cũng có chỗ tốt vô cùng lớn.

Trong Trung Ương Thế Giới tu hành, muốn lấy được lôi đình chân khí, chỉ dựa vào thiên lôi đài, chuyện này quả thực là như muối bỏ biển.

"Cũng không biết, ba trăm triệu Hư gia con cháu bên trong, rốt cuộc có bao nhiêu Quỷ Tiên? Tuy rằng tu hành đến ta cảnh giới bây giờ, Quỷ Tiên đối với ta mà nói, con ruồi giống như, một câu một đám lớn. Thế nhưng nếu có hàng trăm hàng ngàn Quỷ Tiên, thậm chí hơn vạn Quỷ Tiên, ngưng tụ thành một luồng, bố trí xuống đại trận, vậy cũng khó có thể công phá. Căn cứ chiến tranh đại thần ký ức, Hư gia thực lực sâu không lường được, hắn đều tra xét không tới rốt cuộc có bao nhiêu trung gian thực lực... ..." Tương lai chi chủ hi tính toán, tối thiểu có mấy ngàn Quỷ Tiên. Vậy thì kinh khủng, như ong vỡ tổ vọt tới đại thế giới bên trong đến, kia được tạo thành bao nhiêu phá hoại?"

Hồng Dịch nghĩ đến, âm thầm lắc lắc đầu, thân thể loáng một cái, kết thúc nhiễm mình quan sát chín mươi Cửu Châu dân phong, quan phong hành động, về tới "Dịch kinh lâu" bên trong.

"Làm sao? Giấc mộng kia thân cơ cuối cùng phát tới phù văn , thuyết Trung Ương Thế Giới bắt đầu di dân rồi hả?"

Câu ly thần vương vừa nhìn vào trong tay Hồng Dịch "Thanh Sương ngọc phù", liền biết chuyện gì xảy ra.

"Vậy thì tốt, liền đợi đến một ngày này đến." Thiện Ngân Sa từ trong tu luyện mở ra 7 con mắt, làm nóng người "Thiệu lúa đến từ chủ hi cũng suy tính không ít tình cảnh, lần này chúng ta có thể đại triển thân thủ.

"Vậy cũng không cần, lần này các ngươi ở lại Ngọc Kinh Thành bên trong. Ta lấy pháp lực, mở ra một cái bí ẩn huyễn tượng chi môn, đến thời điểm hô hoán các ngươi. Các ngươi có thể bất cứ lúc nào đến bên cạnh ta tới." Hồng Dịch cơ trí mà nói: "Đặc biệt là phải chú ý Hồng Huyền Cơ! Ta cảm giác được, lần này lớn như vậy di dân, khẳng định có người thừa Ngọc Kinh Thành trống vắng, đến đây uy hiếp đi Hồng Huyền Cơ ."

"Cái này hiển nhiên, ngươi trước một cái người đi cùng Mộng Thần Cơ gặp mặt, đến thời điểm tùy cơ ứng biến, chúng ta hội xem trọng Hồng Huyền Cơ ." Cát Tường Thiên liếm môi một cái: "Nếu như Bất Hủ Thần Vương, lần nữa tới cướp đi Hồng Huyền Cơ, vậy chúng ta là có thể từ hắn lạc trên thân thể đạt được không ít huyết nhục."

"Đúng rồi, Dương Can gần nhất đạt được rất nhiều tình báo, nói là Đại Càn mở ra cấm võ, cấm đạo lệnh cấm chi hậu, rất nhiều đạo phái cũng bắt đầu diễn sinh ra đến, như long hổ đạo, Thiên Tôn đạo, Tịnh Minh Đạo, thanh minh nói... . . ." "Đều đang đồn giáo, cũng không phải một cái điềm tốt."

Vân Hương Hương đột nhiên nói rồi một cái không liên hệ sự tình.

"Chuyện này, ta đã sớm biết sẽ phát sinh. Cấm chỉ tuy rằng có thể cấm chỉ, nhưng là vừa về tới Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ chính sách tàn bạo phía trên, hiện tại chỉ có thể mặc cho nó phát triển, các loại quy mô hình thành, lại. . . Chỉnh đốn."

Hồng Dịch đã sớm biết, thiên hạ này thật nhiều ẩn núp đạo môn, mười phần cơ hội liền ra tới truyền giáo.

Bất quá truyền giáo, bình thường là lựa chọn tại thời loạn lạc, hiện tại Hồng Dịch cùng Dương Can, khai sáng trước nay chưa có thịnh thế, lại có rất nhiều người truyền giáo, đúng là kì quái.

Bất quá Hồng Dịch cũng tịnh không kinh sợ, chính mình trùng kích Dương thần, xúc động rất nhiều bế quan tiềm tu thế ngoại cao thủ, những cao thủ đều đi ra, hoặc là lựa chọn người đại lý, thăm dò một hồi hành động của chính mình, còn có chính sách. Bất quá hắn chính là muốn mang đến hiện tượng như vậy, tại "Dịch đạo "  chuẩn tắc phía dưới, khai sáng bách gia thịnh thế.

"Đáng tiếc, Dương Can tuy rằng nuốt một khối Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, thân thể thần thông lần nữa tăng nhiều, nhưng thủy chung không đột phá nổi đỉnh phong Nhân tiên cảnh giới, cũng không biết là tại sao... . . ." Nếu như hắn thành đỉnh phong Nhân tiên, kia tạo hóa lại tăng thêm một vị. Hơn nữa hắn thân là Ngọc hoàng đại đế, không phải tạo hóa, cũng trước sau không còn gì để nói."

Long nữ ngạo loan nói.

"Chuyện này chỉ có thể dựa vào chính hắn, ai cũng hỗ trợ không lên . Ta đi rồi, tất cả tùy cơ ứng biến... ... ... = trong khi nói chuyện, Hồng Dịch lại thông báo mấy chuyện, thân thể hóa thành cầu vồng mà lên, đâm vào hư không, biến mất không thấy.

"Hồng Dịch, ngươi rốt cuộc đã đến "

Hư không loạn lưu bên trong, Mộng Thần Cơ một thân cao quan tề phục, vũ y thoải mái, vẫn là kia một đôi "Đạo là vô tình nhưng lại hữu tình "  con mắt, thế nhưng rơi tại người trong đôi mắt của diện, luôn có một loại hoảng hốt hoảng hốt cảm giác, giống như là người này khi theo thời gian, không ngừng đi xa, người vĩnh viễn không cách nào truy đuổi bên trên bước chân của hắn.

"Giáo chủ đại nhân, tu vi của ngươi lại có tinh tiến. Như chúng ta lần nữa động thủ, hươu chết vào tay ai, vậy thật là cũng còn chưa biết." Hồng Dịch nhìn xem Mộng Thần Cơ cái này chủng cùng với thời gian, không ngừng đi xa ý cảnh, khí chất, liền biết người này đạo thuật lần nữa tinh tiến đến một cái không thể nào hiểu được cấp độ.

"Lại tinh tiến, ta cũng không dám tùy tiện trùng kích Dương thần." Mộng Thần Cơ nhìn xem Hồng Dịch, hơi mỉm cười nói.

"Vậy cũng chưa chắc, giáo chủ đại nhân chẳng qua là ẩn nhẫn không phát thôi." Hồng Dịch vung tay lên, tự nhiên có một luồng khí thế bàng bạc cuồn cuộn khí lưu, thổi đến mức Mộng Thần Cơ quần áo đều không 缂 chước lung lay.

Bây giờ Hồng Dịch, triệt triệt để để cùng Mộng Thần Cơ có một loại kém thổ đình kháng lễ xu thế, thậm chí còn mang theo đại thế, hơi hơi chiếm thượng phong.

"Ta ngày hôm nay thông báo ngươi, là Hư Dịch cùng Dương Bàn cấu kết, chân chính di dân đã bắt đầu , Con Thuyền Tạo Hóa đã đến thiên ngoại thiên bàn tinh bên trên một cái bí ẩn thời không bên trong, rất nhiều cao thủ cũng bắt đầu lên thuyền, triển khai vô cùng vô tận thời không nhảy lên, đi tới đại thế giới." Mộng Thần Cơ nói trắng ra : "Chuyện lần này, nhất định phải ngăn cản, bởi vì Hư Dịch lần này mang tới Hư gia con cháu, cũng không phải là yên phận di dân, mà là tiên phong đại quân, mang tới là vô cùng vô tận chinh chiến, giết chóc, chinh phục. Cái này đại thế giới, chính là cái chiến trường, là Hư Dịch vì tôi luyện chính mình Hư gia con cháu, mà xem là giết chóc chiến trường. Hồng Dịch ngươi nên biết điểm này."

"Trung Ương Thế Giới bên trong người, đối xử chúng ta đại thế giới người, giống như là chúng ta đối xử mãng hoang thổ dân giống như, không có cái gì phối hợp khả năng. Điểm này ta tự nhiên biết rất rõ." Hồng Dịch gật gật đầu.

Đại thế giới bên trong người, đối xử mãng hoang thổ dân, vậy cũng là coi như quyền sinh quyền sát trong tay nô lệ. Thổ dân chính là ăn tươi nuốt sống, dã man tượng trưng, cướp đoạt bọn họ là rất ít người có đạo đức, trong lòng gánh nặng .

Mà Trung Ương Thế Giới người, nhìn lạc đại thế giới, cũng là dạng này, bất kể là Quan Quân Hầu, vẫn là bị từng bị khủng bố Thần Vương khống chế được Long Ngạo, đều là như vậy.

"Nếu Hồng Dịch ngươi như vậy rõ ràng, nói vậy cũng không cần ta nhiều lời đi. Bất quá đối với một lần hủy diệt ba trăm triệu người, đối với ngươi cái này thánh nhân tên tuổi, là một cái chỗ bẩn, thế nhưng nhất định phải đánh giết Hư Dịch!" Mộng Thần Cơ cứng rắn đạo, hiện ra sâu đậm sát ý, bất quá Hồng Dịch lại có một loại cảm giác, vị này Thái Thượng Đạo giáo chủ sát ý, rốt cuộc là muốn giết ai, cái này còn nói không nhất định.

Bất quá Hồng Dịch cũng không vạch trần những này, hắn đã sớm chuẩn bị xong các loại ứng biến tình huống.

"Để cho chúng ta nhìn một chút kia đại di dân tình huống đi... . . ." "Nhìn rõ ràng tất cả chi hậu, chúng ta liền ở ngay đây mai phục hạ xuống, một lần rất Hư Dịch đánh giết."

Mộng Thần Cơ giơ tay lên, một đoàn nhu hòa minh ánh sáng, hiện ra ở hư không loạn lưu bên trong, phía trên hiện ra các loại các dạng cảnh tượng.

Đầu tiên" khắc sâu vào Hồng Dịch mi mắt chính là, rất nhiều người, hắn dù là kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng có từng nhìn thấy nhiều người như vậy.

Thiên ngoại thiên, một toà không hề bắt mắt chút nào ngôi sao bên trên, lúc này thử huyền 1, đang tản ra ngập trời khí tức cường đại, hơi nhẹ vừa nhìn mà đi, khắp nơi đều là người người nhốn nháo, cái này tiếp theo cái kia cao thủ mạnh mẽ, sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, tiến vào từng cái từng cái khổng lồ đường hầm bên trong.

Mà ở nơi này ngôi sao phía trên, bình thường Con Thuyền Tạo Hóa, lẳng lặng ngừng đứng thẳng, mặc cho kia cái này đến cái khác, một đội lại một đội người, từ quá pháp lực rèn đúc thành đường hầm, tiến vào bên trong.

Chiếc này thần chu, thật giống như một cái vĩnh viễn cũng lấp không đầy quái vật, coi như là nhiều người hơn nữa tiến vào bên trong, cũng sẽ không cảm thấy tràn đầy.

"Hư gia các đệ tử, đến đại thế giới, chính là tôi luyện các ngươi thời khắc đến, những kia thổ dân trong đó cũng không thiếu cường đại chi bối phận, các ngươi cũng sẽ chảy máu, cũng sẽ chết vong, nhưng đây là tất yếu tôi luyện, chỉ có người mạnh mẽ, mới có thể thu được đầy đủ lực lượng, chinh phục tất cả, đạt được vinh dự... ... . . . Rất nhiều nhân vật dẫn đầu, đều hướng về phía cái này vô số người, nói xong chinh phục lời nói.
