<!-- source: convert -->
# Chương 710: Vô thượng ngọc tỷ

Viện chủ, còn có năm ngày liền muốn tiến hành hoàng thượng đăng cơ đại điển, Ngọc thân vương tới đây mệnh ta hỏi dò một hồi, không biết được viện chủ chế tạo lạc Tỳ Ấn, luyện chế xong chưa?"

"Dịch kinh lâu" bên trong, Hồng Dịch chính đang tìm hiểu huyền diệu, diễn biến thiên cơ, Tinh Nguyên Thần niệm và toàn bộ chín mươi Cửu Châu, đại thế giới trung ương kết hợp, ý đồ tìm kiếm đi ra chính mình ký thác sau cùng chín mươi chín khiếu huyệt không gian điểm tới, sau đó sau cùng một lần đem mình thân thể, phấn toái chân không, trùng kích Dương thần cảnh giới.

"Dương thần, Dương thần, thật giống như tự thân như thái dương, vạn vật đều làm lễ, một khi luyện thành, chính hôm đó địa chi bên trong hình thành không có gì sánh kịp lực lượng chi cộng hưởng, quanh thân hô hấp, cùng vũ trụ hô hấp làm một đến, tự thân tuần hoàn cùng nhất nguyên chi đạo, hoàn toàn phối hợp hiểu ngầm, lực lượng không cách nào tưởng tượng lớn."

Hồng Dịch mở mắt ra, nhìn xem xuất hiện ở cửa thang gác Dao Nguyệt Như, lắc lắc đầu, trong lòng vẫn tồn giữ lại "Tương lai chi chủ" hi vừa mới đối với Dương thần chi đạo tính toán.

Dương thần chi đạo, đối với bây giờ Hồng Dịch tới nói, cũng không phải là bách không thể thành khoảng cách. Mà là đưa tay là có thể chạm tới, thậm chí chỉ có cách xa một bước, chỉ kém ngắn ngủi một bước, là có thể bước vào trong đó.

Bất quá bước đi này, cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

Từ Thái cổ đến thượng cổ, lại tới trung cổ, không biết được có bao nhiêu cao thủ ngay tại một bước phía trên, không được nó nhập, liền ngay cả trung cổ rất nhiều bầy con cũng không lợi hại.

Trung cổ những kia Chư Tử Bách Thánh, trong đó có thần thông ngập trời, như Phạm Tử, liền cùng Hồng Dịch tu vi bây giờ cũng xê xích không bao nhiêu, thế nhưng cũng không duyên đến Dương thần cảnh giới.

Từ phụ thể cảnh giới, đến Quỷ Tiên cảnh giới, là một nấc thang, từ Quỷ Tiên đến lôi kiếp, lại là một nấc thang, tây sáu lần lôi kiếp đến tạo hóa, càng là một cái Đại Khảm, thế nhưng Cửu Thứ Lôi Kiếp đến Dương thần cái này khảm, so với thành tựu tạo hóa càng phải khó khăn mười cái chốt, gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần.

Hiện tại Hồng Dịch bước cuối cùng đường, chính là lợi dụng tương lai chi chủ "Hi - "  cường đại tính toán lực lượng, tính toán tường tận tất cả, thôi diễn xuất dương thần chi đạo các loại huyền bí.

Hắn cũng không phải là không có bản gốc, cùng Hư Dịch giao tay qua một lần, đối mặt hắn Dương thần ý nghĩ các loại tin tức, giao cho "Hi" suy tính, cũng có thể thu được một ít manh mối hiệu quả.

Đối với hắn tu vi rất nhiều bì ngọn đèn.

"Đáng tiếc a, không cách nào đạt được Hư Dịch cái viên này Bàn Hoàng thần niệm, nếu như đạt được , nhường tương lai chi chủ tìm hiểu, tính toán. Ta có thể kết luận, không tới ba năm, ta nhất định nhưng có thể thành tựu Dương thần, thăng cấp tu đạo cảnh giới tối cao!"

Thở dài một hơi, Hồng Dịch biết, không có thực sự vật phẩm, Dương thần ý nghĩ, vẻn vẹn nhờ vào tính toán suy đoán, không cách nào tính toán tận Dương thần chi đạo ảo diệu.

"Nguyệt Như, ngươi đi đối Ngọc thân vương nói, sau năm ngày đăng cơ đại điển, một vị đại diện cho thiên Địa Chí Tôn Tỳ Ấn, nhất định sẽ luyện chế thành công, bảo đảm nhường hắn đăng cơ đại điển, danh chính ngôn thuận.

Hồng Dịch nhìn một chút Dao Nguyệt Như, hiện tại Dao Nguyệt Như cũng đã nắm giữ một nhánh Ngự lâm quân, một phần quân đội quyền lực, trợ giúp ngọc thân khuê chưởng quản thiên hạ quân đội, trấn áp nội loạn, đã sắc phong một cái hầu dưới vị trí đến, nữ tử Phong Hầu đây chỉ có tại một ít hiếm thấy vương triều, tình huống đặc biệt dưới mới có.

"Được rồi." Dao Nguyệt Như vừa mới muốn xuống dưới, đột nhiên đình chỉ lại bước chân "Ngọc thân vương thuyết muốn xử trí Triệu suối, Hồng gia cửu tộc tổng cộng 273,000 6,451 người, tân hoàng đăng cơ, yêu cầu lấy thủ đoạn lôi đình, chấn nhiếp muôn phương, yêu cầu máu tươi tới củng cố vương triều, vì lẽ đó Ngọc thân vương muốn chém thủ vạn người, Triệu phu nhân, Vinh phu nhân, hồng huyện, Hồng Quế, Hồng Hi" những kia Hồng Huyền Cơ ruột thịt nhi tử, muốn toàn bộ chém giết tại Thái Thị Khẩu, bởi vì chuyện này tình, hắn muốn ta hướng ngươi hỏi dò một hồi, trưng cầu một chút ngươi ý tứ. -====-

"Cái này cũng là vốn có đề bên trong chi nghĩa."

Hồng Dịch gật gật đầu.

Hiện tại Hồng gia, Triệu gia, hoàn toàn xong, mỗi ngày Ngọc thân vương đều phát sinh hiệu lệnh, bắt Triệu gia, Hồng gia phân tán tại Đại Càn, hải ngoại, thậm chí tái ngoại thảo nguyên, Tây Vực, phương bắc vùng đất nghèo nàn vây cánh, cho tới bây giờ toàn bộ bị bắt nắm quy án.

Triệu gia, Hồng gia, bản đều là mấy trăm năm vọng tộc, cửu tộc to lớn quả thực là số si tuyền bất quá chùm, hiện tại Hồng Huyền Cơ phạm tru diệt cửu tộc tội lớn, cửu tộc toàn bộ bắt, thậm chí Hồng gia từ đường, Hồng gia mộ tổ, tổ tiên hài cốt đều muốn đào móc ra, bị sát cúc, thi, đao búa phòng tai phách, sau đó đốt cháy.

Ngọc thân vương làm như vậy, là tại đăng cơ đại điển bên trên, từng cái thi hành, cũng thật là bảo hộ chính mình quyền uy. Quyền uy giữ gìn, Đế Vương Chi Đạo, thứ nhất là muốn nhân từ, uy nghiêm, nhưng giết chóc nhưng cũng là ắt không thể thiếu thủ đoạn, một cái không chém giết đế vương, uy nghiêm đó là không khả năng tồn tại, coi như là thượng cổ Thánh hoàng, cũng chém giết quả đoán, lôi đình phong hành.

"Tru đầu đảng tội ác a!"

Hồng Dịch suy nghĩ một chút, liền nói ra như vậy bốn chữ, Ngọc thân vương là thông minh đến cực điểm người, tự nhiên có thể lý giải ý của hắn.

"Ta biết rồi." Dao Nguyệt Như gật gật đầu, trùng đồng bên trong ánh mắt lấp loé "Hồng Dịch, hích tại ngươi thi giải , đã cùng chúng ta không có bất kỳ liên hệ máu mủ đây."

Đã nói câu nói này chi hậu, thân thể nàng hơi động, ngay lập tức sẽ đi xuống lầu, đi được nhanh chóng, tựa hồ là biểu đạt ra chính mình có ý gì.

Hồng Dịch lắc lắc đầu, đi vào Chúng Thánh Điện bên trong đại trận.

Thái Cực Lôi Trì phía trên đại trận, như trước đang toàn lực vận chuyển, Hồng Huyền Cơ khoanh chân ngồi ở trong đó, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn ngập ra một luồng Hỗn Độn Chi Khí, đem 1,197 đạo xiềng xích chống cự tại khí tức chi ngoại, không để ổ khóa này đâm vào chính mình đại huyệt, hấp thu nguyên khí.

Trải qua như vậy vài ngày vận chuyển, làm hao mòn, Hồng Dịch cũng cảm thấy Hồng Huyền Cơ lực lượng bắt đầu có suy nhược dấu hiệu, giống như là trải qua vận động dữ dội, hiển hiện ra mệt mỏi người.

Hồng Dịch biết, Hồng Huyền Cơ khôi phục sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần đại trận vận chuyển đình chỉ mấy hơi thở, hắn chỉ sợ ngay lập tức sẽ có thể hấp thụ vô cùng trong không gian nguyên khí, khôi phục thời điểm hưng thịnh lực lượng, vì lẽ đó đại trận vận chuyển, không có một tia dừng lại xu thế.

"Hồng Huyền Cơ, ta và Dao Nguyệt Như lời nói, ngươi nghĩ tất đều nghe thấy được đi, còn có năm ngày, tân hoàng liền muốn lên ngôi. Vì giữ gìn hoàng triều quyền uy, Hồng gia, Triệu gia nhất định phải khai đao, đến thời điểm sau đó có rất nhiều người bị tại Thái Thị Khẩu xử trảm."

Hồng Dịch âm thanh, truyền tới bên trong đại trận.

"Hừ! Cây mận, ta võ đạo tu hành đến nơi này dạng cảnh giới, chẳng lẽ những chuyện này còn có thể dao động tâm linh của ta?" Hồng Huyền Cơ tựa hồ là tĩnh táo rất nhiều, không nhúc nhích chút nào.

"Ta đã sớm biết, ngươi là thiên tính lương bạc chi người, hết lần này tới lần khác rồi hướng trong nhà bày ra một bộ quan ái dáng vẻ tới giữ gìn lý của ngươi học." Hồng Dịch lắc lắc đầu nói: "Câu cách, ngươi và ta liên thủ, đồng thời lấy ra hắn thần thông, đồng thời chế tạo ra một bộ Tỳ Ấn đến đây đi.

Câu ly thần vương thân thể, xuất hiện ở Thái Cực Lôi Trì đại dương mênh mông biên giới, khẽ lắc đầu nói: "Hoàng thiên ngọc tỷ, là Bàn Hoàng tỉ mỉ chế tạo, lợi dụng rất nhiều Ma Vương thân thể, Thái cổ kỳ trân chế tạo, ngươi muốn chế tạo ra một vị vượt qua hoàng thiên ngọc tỷ tồn tại, chỉ sợ vẫn là không khả năng. Lấy ra cái này Hồng Huyền Cơ sở hữu thần thông, là có khả năng, thế nhưng thật là đáng tiếc, phải biết Hồng Huyền Cơ một thân tinh khí, nếu như vận dụng được tốt, chỉ sợ có thể tạo ra được mấy cái tạo hóa, đỉnh phong Nhân tiên đi ra.

"Ngươi Sơn Hải châu đây?" Hồng Dịch cười cười "Lấy ngươi Sơn Hải châu làm căn cơ, hơn nữa Hồng Huyền Cơ một ít thần thông tinh khí, cũng đầy đủ có thể chế tạo ra có thể sánh ngang Hoàng Thiên Tỳ Ấn tồn tại, dù sao hoàng thiên ngọc tỷ chỉ là một vị tượng trưng phẩm, tại phương diện lực lượng còn không bằng Thần Khí Chi Vương. Chỉ là tương đương với sinh linh, hư không, năm tháng cái này ba thanh kiếm cấp bậc."

"Cái này ngược lại cũng đúng!" Câu vũ Thần Vương xoay tay, một viên lớn chừng quả đấm Sơn Hải châu xuất hiện trong tay chính mình.

"Ngươi dấu vết tính được thực sự là tinh diệu sâu sắc, kỳ thực năm đó Bàn Hoàng cũng là muốn mạnh mẽ lấy đi ta Sơn Hải châu, chế tạo Hoàng Thiên Tỳ Ấn . Chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, không có làm như vậy." Câu ly thần vương nói ". Ta cái này Sơn Hải châu, nắm giữ Thái Cổ Hồng Hoang các loại khí tức, quản lý vạn vật, trấn áp Ma thần, dùng để làm tỉ, là lựa chọn tốt nhất, hiếm thấy ngươi Bàn Hoàng tâm tư giống như đúc. Lần này nhưng là tiện nghi ta."

Nguyên lai Hồng Dịch kéo Sơn Hải châu luyện chế thành Tỳ Ấn, cũng không phải là nghĩ muốn lau xuất bên trong dấu ấn, mà là dồn vào Hồng Huyền Cơ tinh huyết thần thông, luyện chế lại một lần, cấp cho Ngọc thân vương sử dụng, về căn bản chủ nhân, vẫn là câu ly thần vương .

Câu ly thần vương chỉ cần đối địch, tốt hơn theo lúc có thể nắm vị này sẽ phải luyện chế ngọc tỷ tới đối địch.

"Hoàng thiên ngọc tỷ, không phải dễ dàng như vậy thay thế , các ngươi liền chết rồi cái ý niệm này đi." Hồng Huyền Cơ âm thanh, thăm thẳm truyền đạt ra.

"Thật sao?" Hồng Dịch thở dài một cái, rồi lại không nói, mà là suy tư một chút, tựa hồ là đang suy nghĩ gì then chốt sự tình ngải bốc lại hình như là tại lắng nghe động tĩnh, trong chớp mắt hắn vung tay lên: "Thái Thượng Đạo thánh nữ Tô Mộc cô nương nếu tới rồi, vậy thì đi vào xem một chút đi."

Một đạo thời không đột ngột đạo, không biết được dẫn tới đến 7 nơi nào, phần cuối bên trong chính là một cô gái bóng người, chính là Tô Mộc.

"Hồng Dịch ngươi bây giờ thần thông càng lúc càng lớn, cư nhiên liền biết ta muốn tới dịch kinh lâu." Tô Mộc đầu tiên là cả kinh, sau đó từng bước từng bước đi qua đường hầm, sau cùng dĩ nhiên đi tới Chúng Thánh Điện nơi sâu xa, Thái Cực Lôi Trì biên giới, cùng Hồng Dịch, câu ly thần vương mặt đối mặt đứng ở đồng thời.

"Tô Mộc cô nương chỗ chưa chuyện gì?" Hồng Dịch lơ đãng hỏi.

Tô Mộc cũng không nói lời nào, mà là con mắt chăm chú nhìn xem bên trong đại trận Hồng Huyền Cơ, một lúc lâu đột nhiên phát ra bộp bộp bộp lạc tiếng cười, một luồng khoan khoái ý cảnh, dập dờn tại ý nghĩ bên trong.

Hồng Dịch rõ ràng cảm thấy, trong nháy mắt này, Tô Mộc ý nghĩ thông suốt không ít, tu vi hình như lại tinh tiến một tầng.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi nhưng là không nghĩ tới có ngày hôm nay đi, ta còn nhớ tới năm năm trong lúc đó, ngươi bực nào hung hăng bá đạo? Thị ta Thái Thượng Đạo thánh nữ bị không có gì? Kỳ thực ngày ấy trong Tán Hoa Lâu, ngươi trông thấy ta đầu tiên nhìn, ta liền cảm giác được ngươi sâu trong nội tâm một tia tà niệm, ngươi cũng muốn chơi làm ta. Ba."

Tô Mộc trong chớp mắt, đối Hồng Huyền Cơ nói chuyện.

"Hừ!" Hồng Huyền Cơ hừ lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào.

"Nguyên lai phụ thân đại nhân, còn muốn đùa giỡn thánh nữ?" Hồng Dịch mạn điều tư lý nói ". Phụ thân đại nhân cả đời này nữ nhân nhưng là không ít a, Triệu Phi Nhi, Dao Thanh Tuệ... . . ." "Hình như phụ thân đại nhân đối với Nguyên Phi cô nương cũng có cái tâm tư, đối với Tô Mộc kia liền càng không cần nói, lý học đại gia, chú ý chính là một cái tồn thiên lý, diệt nhân dục, nhưng không có nghĩ đến phụ thân đại nhân cư nhiên dạng này ** cường thịnh.

"Các ngươi có cái gì đạo thuật, đều triển khai ra a!" Hồng Huyền Cơ ngữ khí biến thành kỳ nhưng đứng lên: "Thủ đoạn của các ngươi càng mạnh, ta phấn toái chân không hi vọng, lại càng lớn."

"Ngu xuẩn mất khôn!" Tô Mộc mắng một câu, hít một hơi thật dài, nhìn xem Hồng Dịch trong lúc đó, trên tay lấy ra 《 vũ trụ nhị kinh 》 lay động một hồi, giao cho Hồng Dịch trong tay: "Đây là ta Thái Thượng Đạo vũ trụ nhị kinh, cũng là năm đó Mộng Băng Vân để lại cho ngươi, sư tôn dặn dò ta cho ngươi, đây là ngươi đồ vật, năm đó sư tôn cùng Mộng Băng Vân từng có thỏa thuận, cái này vũ trụ nhị kinh du là nàng để lại cho ngươi. Không cần trả cho Thái Thượng Đạo."

"Nông?" Hồng Dịch nhìn mình trên tay  《 vũ trụ nhị kinh 》, trong lúc đó hai bản sách đều là một loại màu thiên thanh tài liệu chế tác, mỗi một trang trong đó đều hiển hiện vòng xoáy, còn có vô cùng vô tận không gian thời gian bí mật, lại là một cái thần diệu pháp bảo.

"Mộng Băng Vân vốn là bí mật để lại cho ngươi, nhưng cũng bị Hồng Huyền Cơ cầm tới, Hồng Huyền Cơ bản ý là không cho ngươi học bất kỳ đạo thuật, để ngươi ngay tại trong Hầu phủ chết già , chẳng khác gì là giam cầm, lại không nghĩ tới ngươi cư nhiên có khác gặp gỡ, kỳ thực lúc ấy ta còn có ý định lặng lẽ truyền dạy cho ngươi phép thuật ." Tô Mộc nói.

"Nông? Tô Mộc cô nương hảo ý ta xin tâm lĩnh , lần này đưa ta vũ trụ nhị kinh, đến tột cùng là chuyện gì? Là Mộng Thần Cơ có lời muốn truyền cho ta đi." Hồng Dịch cười cười: "Ta xem quá nửa là cùng Dương Bàn, còn có thiên ngoại thiên lãnh tụ Hư Dịch có quan hệ."

"Quả nhiên là như tông chủ từng nói, ngươi tính toán tất cả." Tô Mộc cười cười: "Tông chủ muốn cùng ngươi hợp tác, đánh giết Hư Dịch! Lần này Hư Dịch cùng Dương Bàn liên thủ, muốn đem Hư gia mọi người, thông qua Con Thuyền Tạo Hóa, chuyển đến đại thế giới bên trong tới. Mà Dương Bàn cùng tông chủ liên thủ, hựu cơ hội này, giết Hư Dịch, huyết tế Hư gia ba ↑ Ất con cháu, luyện thành vô thượng thần thông, tông chủ hỏi ngươi có muốn hay không chia một chén canh!"

"Thật là ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi, Dương Bàn cùng Hư Dịch liên thủ, lại trong bóng tối cùng Mộng Thần Cơ tính toán hắn, mà Mộng Thần Cơ cùng Dương Bàn liên thủ, rồi lại liên hợp ta tính toán Dương Bàn, nói không chắc Hư Dịch cùng người khác liên thủ, cũng tại tính toán ta. Trong này tính toán đi mưu hại, ai cũng là địch nhân, ta rốt cuộc có đáp ứng hay không đây?" Hồng Dịch tựa như cười mà không phải cười.

"Ngươi hội đáp ứng, đây là một cái cơ hội, ngươi không khả năng sẽ không đáp ứng." Tô Mộc cũng cười.

"Nói không chừng sai, ta nhất định sẽ đáp ứng." Hồng Dịch nhìn Tô Mộc một hồi lâu "Ngươi nếu đưa tới vũ trụ nhị kinh, vậy thì nhìn ta một chút luyện chế ngọc tỷ quá trình đi. Câu cách, chúng ta động thủ. Ba!"

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch cùng câu ly thần vương, mãnh liệt thúc giục đại trận, kia 1,197 đạo xiềng xích, hung hăng đâm vào Hồng Huyền Cơ đại huyệt bên trong.

Hồng Huyền Cơ không ngờ, bị Hồng Dịch câu ly thần vương cái này một liên thủ, cư nhiên một hồi phá khiếu huyệt! Nhất thời, tinh khí liên tục không ngừng bị hấp thụ đi ra.

A, a a a! Hồng Huyền Cơ phát ra kinh thiên động địa rống to.
