<!-- source: convert -->
# Chương 711: Mộng Băng Vân, ngươi thắng

Hai người đã liên thủ, nó uy lực đột nhiên liền gia tăng rồi gấp mười lần, Hồng Huyền Cơ hiện tại cũng đã là uể oải chi sư, cung giương hết đà, không thể kiên trì được nữa, phong bế khiếu huyệt bị toàn bộ mở ra, nhường 1,197 vụ lôi đình xiềng xích xuyên thủng, hấp thu khởi trong đó nguyên khí tới.

"Không được!" Hồng Huyền Cơ đang bị lôi đình xiềng xích xuyên thủng một khắc, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, liền biết không tốt. Lúc này là sống còn chi thu, nguy cơ vạn phần chi thời khắc ! Chỉ cần lôi đình xiềng xích một đâm tiến vào Đại Huyệt Khiếu bên trong, sẽ liên tục không ngừng đem hắn tinh khí trong cơ thể hút đi, do đó làm cho càng ngày càng suy yếu, sau cùng triệt để đánh mất thần thông, thân thể biến trở về dáng dấp ban đầu, cùng một người bình thường đều không có khác biệt gì.

Một cái thiên biến vạn hóa cường giả, bị sinh sinh rút đi pháp lực, biến thành người bình thường, thật là là một cái bao nhiêu bi ai sự tình? Một sinh thiên tân vạn khổ luyện thành thần thông, cứ như vậy không công mất đi, đó là bực nào đáng tiếc?

Leo lên tuyệt đỉnh người, lại bị người đánh rơi đến vách núi phía dưới, đó là lại là bực nào tuyệt vọng ? Hồng Huyền Cơ cũng không sợ tử, thế nhưng hắn sợ mình bị phế bỏ sở hữu võ công chi hậu tình cảnh! Hắn thậm chí không thể nào tưởng tượng được, mình bị phế bỏ tất cả võ công chi hậu, nên nếu như sinh hoạt, làm sao đối mặt một _I đao.

Ở nơi này một hồi thời khắc then chốt nhất, hắn ra sâu trong nội tâm gầm thét, mãnh liệt nhất phản kích, còn có liều mạng!"Nghịch tử ! Ngươi nghĩ huỷ bỏ võ công của ta, lấy ra rơi ta thần thông, ta nhường ngươi không chết tử tế được... ... . . ." Thiên địa thần thông, âm dương bí cảnh, Chư Thiên Sinh Tử, thiên địa Thần Vương ! Luân! Luân! Luân! Luân! Luân! Luân! Luân! Luân! Luân!"

Liên tục chín tiếng cực lớn sóng âm, âm phù, gầm thét từ Hồng Huyền Cơ trong miệng phi đằng đi ra, cái này chín cái âm phù, là chín cái "Luân" âm, thế nhưng mỗi một cái luân âm, đều là bất đồng phương ngôn, hoặc là bất đồng âm tiết, đại diện cho Chư Thiên Sinh Tử Luân thành tựu tối cao.

Hoảng hốt trong lúc đó, Hồng Huyền Cơ, thân thể biến thành chín luân pháp vòng, luyện thành thành một chỗ, cái này chín luân cô vòng, trong đó thình lình thì có "Brahma luân "  cái bóng.

Tuy rằng Hồng Huyền Cơ chưa từng có từng nhìn thấy "Brahma luân", hắn Chư Thiên Sinh Tử Luân kém cũng chính là một vòng này ý cảnh, thế nhưng bây giờ đang sống còn bước ngoặt nguy hiểm, hắn cư nhiên lĩnh ngộ ra chân chính "Brahma luân" đã, Chư Thiên Sinh Tử Luân cuối cùng đại viên mãn, đồng thời chạm tới cao nhất đạo, kia phấn toái chân không vô thượng cảnh giới.

Hồng Dịch thậm chí cảm thấy, chín mươi Cửu Châu Đại Địa bên trên, vô cùng bí ẩn trong không gian, có cùng Hồng Huyền Cơ cùng một nhịp thở chín cái điểm đang không ngừng run rẩy, tựa hồ là muốn cùng Hồng Huyền Cơ thân thể triệt để hợp nhất, sau đó tấn thăng đến một loại cảnh giới khó mà tin nổi.

Cái này chủng cảnh giới khó mà tin nổi, chính là phấn toái chân không!"Không được! Không nghĩ tới Hồng Huyền Cơ việt tỏa việt dũng !" Tô Mộc nhìn xem câu ly thần vương cùng Hồng Dịch liên thủ sau cùng huỷ bỏ Hồng Huyền Cơ võ công, hút ra hắn thần thông, thế nhưng trong nháy mắt này, Hồng Huyền Cơ lại lần nữa tuôn ra thần thông, dĩ nhiên mạnh mẽ hấp thụ đại trận một ít lực lượng, có cùng chín mươi Cửu Châu Đại Địa thông suốt xu thế, nàng liền biết, Hồng Huyền Cơ tại trong nghịch cảnh cuối cùng đột phá tự mình, lần nữa thăng cấp.

Tô Mộc tuy rằng pháp lực còn không phải tạo hóa, nhưng nàng dù sao xuất từ danh môn, kiến thức rộng rãi, đối với Hồng Huyền Cơ biến hóa, nàng biết rất rõ "Hắn lúc nào cũng có thể bước vào phấn toái chân không cảnh giới, đến thời điểm không người nào có thể áp chế !"

Nếu như Hồng Huyền Cơ thật sự đột phá đến phấn toái chân không cảnh giới, sau đó thoát ly phong ấn rời đi, này thiên địa trong lúc đó, thật vẫn không có bất kỳ vật gì có thể làm gì được hắn.

Coi như là Dương thần cảnh giới, cũng chỉ sợ phong ấn không được hắn, dù sao một cái phấn toái chân không cường giả, liền tính đánh không lại, thế nhưng muốn chạy trốn vẫn là có thể.

Hồng Huyền Cơ phấn toái chân không chi hậu, súc tích lực lượng, lại tìm đến Càn Đế Dương Bàn, chỉ sợ có thể đem cục diện trước mắt lần nữa xoay chuyển tới đây.

Thời khắc này, Tô Mộc tâm tình cũng thập phần căng thẳng! Nàng biết, đại khái là kinh tài tuyệt diễm thiên chi kiêu tử, đều có một kế tại trong nghịch cảnh giãy dụa cầu sinh bản lĩnh, càng là sống còn bước ngoặt, càng là có thể Ngụy " tiềm lực của chính mình.

Đây chính là thiên tử kiều tử bản lĩnh, bên trong đất trời có người có đại khí vận bản lĩnh. Bằng không, điều này cũng không xưng được người có đại khí vận.

Hồng Huyền Cơ như vậy, Hồng Dịch cũng là như thế, Dương Bàn, Mộng Thần Cơ đều là như vậy, thậm chí Quan Quân Hầu cũng là như thế! Mỗi một lần thất bại, đều tiến bộ.

Không biết được lần này, Hồng Huyền Cơ rốt cuộc có thể hay không thành công? Rốt cuộc là Hồng Dịch có khí vận, rút mất hắn thần thông? Vẫn là Hồng Huyền Cơ phá phong ấn mà xuất? Tiêu diêu tự tại?"

Tô Mộc tâm tư bay chuyển động, bất quá trong Chúng Thánh Điện nàng đúng là không thể sử dụng tới cái gì động tác đến, nàng cảm giác được chính mình sở hữu pháp lực, phép thuật, pháp bảo đều bị cầm cố lại .

Băng băng băng băng băng băng băng

Liên tục hơn một ngàn thứ nứt toác âm thanh, lôi đình xiềng xích bị Hồng Huyền Cơ băng được vỡ nát!"Phạn luân, thần luân, thiên luân, trăng tròn, bảo luân, hoa luân, vòng ánh sáng, tinh luân, hư luân!" Hồng Huyền Cơ uy mãnh đứng vững, trên thân thể quần áo không ngừng mà tăng vọt, vào đúng lúc này, hắn trong chớp mắt hung long trọng tăng, thân thể hiển hóa ra chín đại pháp luân toàn bộ đánh vào phong bế phía trên đại trận, trong nháy mắt thì có mấy toà chấn động mạnh nguyên khí bị chấn động được lập tức nổ tung ! Vô số nguyên khí, lần nữa bị Hồng Huyền Cơ hấp thu đến tự thân khiếu huyệt bên trong, thân thể của hắn một hồi lại khôi phục đến thời điểm hưng thịnh lực lượng, vô cùng lợi hại !"Nghịch tử, ngươi cho rằng ta tốt như vậy hàng phục? Những ngày qua ta trong yên tĩnh tìm hiểu, rút kinh nghiệm xương máu, đem tất cả võ đạo đều tìm hiểu được quang minh thấu triệt, thân như chân không, đại hải vô lượng! Còn phải muốn cảm tạ ngươi nghịch tử này để cho ta cảm thụ cảnh khốn khó! Bằng không, ta không cách nào tìm hiểu đến phấn toái chân không sau cùng một tầng cảnh giới!" Hồng Huyền Cơ âm thanh lạnh như băng, thế nhưng truyền đạt hướng về phía bốn phương tám hướng hư không ! Lay động chín mươi Cửu Châu sức mạnh bản nguyên ! Vô cùng vô tận, thiên địa vô lượng!"Sơn Hải châu! Toái!"

Đang lúc này, câu ly thần vương một hồi lấy ra chính mình "Sơn Hải châu" đồng thời vận dụng lên một môn lợi hại nhất thần thông "Vạn thú Ma thần quyết !"

"Hồng Huyền Cơ, ngươi vẫn đúng cho là ngươi có thể tại thời khắc sống còn, trong nghịch cảnh đột phá? Phấn toái chân không, tiêu diêu tự tại sao?" Hồng Dịch thân thể, đột nhiên Ma thần giống như bắt đầu bay lên: "Tương lai chi chủ, tính toán tường tận tất cả, lẽ nào ngươi liền cho rằng ta không tính được tới những này ! Nói cho ngươi, ngươi đột phá cũng tại nằm trong kế hoạch của ta ! Ngươi cho rằng ngươi cái này vừa đột phá, liền lập tức có thể phấn toái chân không? Sai lầm lớn, đặc biệt lớn! Ngươi đây chẳng qua là cảm ngộ đến chín mươi Cửu Châu khiếu huyệt huyền bí mà thôi, cách phấn toái chân không còn kém khoảng cách rất lớn, ta đã sớm đạt tới dạng này cảnh giới, ngươi chẳng qua là tại sau ta ăn trần mà thôi! Vẫn uổng cho ngươi như vậy tự đại, tự cho là đột phá, có thể vô địch thiên hạ!"

"Vừa mới ta để ngươi đánh tan đại trận, hấp thu nguyên khí, chẳng qua là muốn đem ngươi vỗ béo mà thôi, ngươi bị nhốt mấy ngày nay, suy yếu đến cực điểm, ta nếu không đem ngươi biến thành thời điểm hưng thịnh thần thông, làm sao có thể luyện chế ra một vị vô thượng ngọc tỷ? Làm sao có thể chân chính để ngươi thử nghiệm đến đỉnh phong thời gian suy sụp tuyệt vọng?"

Tại trong thanh âm, Hồng Dịch lại là một quyền, đánh vào Sơn Hải châu tiến lên! Nhất thời, Sơn Hải châu một hồi liền nứt ra, phối hợp với câu ly thần vương "Vạn thú Ma thần quyết", dĩ nhiên toàn bộ kích động ra Sơn Hải châu uy lực, đồng thời pháp bảo này vận dụng đến cực hạn, tại sức mạnh khổng lồ dưới dẫn ra bản mệnh tinh nguyên! Sau cùng nổ tung ! Cái này "Sơn Hải châu" cực lớn nổ tung lực lượng, hoàn toàn ở bên trong đại trận nổ tung, cuộn sạch hướng về phía Hồng Huyền Cơ, triệt để đem vừa mới đại thần uy, hình như muốn quay giáo một đòn, chuyển bại thành thắng Hồng Huyền Cơ bao vây ở trong đó.

"Sơn Hải châu" nổ tung lực lượng lớn bao nhiêu? Ai cũng tính toán không rõ ràng.

Thế nhưng không nghi ngờ chút nào là, Sơn Hải châu là câu ly thần vương luyện chế bản mệnh pháp khí, cơ hồ là không thua gì "Ám tinh", uy lực nổ tung tuyệt đối không thấp hơn "Tổ thần Lôi Trì" cái này một cấp pháp bảo tự bạo liền tính. Lợi hại tạo hóa, đã nhận lấy "Sơn Hải châu" liều mạng một đòn, chỉ sợ đều muốn bị thương thật nặng, sinh tử không thể tự kiềm chế.

Hồng Huyền Cơ cũng đương nhiên không ngoại lệ, đặc biệt là khi hắn nghe được Hồng Dịch tự tin âm thanh, mới biết chính mình vừa mới  một khắc, cũng không phải là phấn toái chân không đột phá, mà là vừa mới tiếp xúc được chín mươi Cửu Châu khiếu huyệt huyền bí mà thôi, cách phấn toái chân không còn kém một đường, không khỏi tâm linh chi dù, xuất hiện một tia khe hở.

Ngay tại cái này một tia khe hở trong lúc đó, Sơn Hải châu nổ tung sức mạnh trực tiếp lồng làm ở hắn, oanh kích trên thân hắn, ngay lập tức sẽ cho hắn tạo thành khó có thể ma diệt tổn thương.

Hồng Huyền Cơ chỉ cảm thấy thân thể của chính mình, triệt để tại sụp đổ, ký thác vào trong hư không khiếu huyệt, đều triệt để nổ tung, sở hữu khiếu huyệt đều rót vào Sơn Hải châu sở hữu nguyên khí, cùng trong thân thể hắn thuỷ tổ chân khí mạnh mẽ dung hợp! Mạnh mẽ cướp đoạt! Từ trước tới nay, Hồng Huyền Cơ một mực là đang cướp đoạt người khác, quyền sinh quyền sát trong tay, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, nhưng là không nghĩ tới, ngày hôm nay lại bị người chân chính bắt đầu cướp đoạt tự thân nguyên khí.

Lần nữa, hắn ra sau cùng gầm thét.

Thế nhưng, hiện tại cái này gầm thét, cũng không để ý chỗ ích lợi gì, bởi vì Hồng Dịch cùng câu ly thần vương đã hoàn toàn khống chế được cục diện. Không, hẳn là nói, Hồng Dịch từ đầu đến cuối đều ở đây khống chế cục diện, liền tính Hồng Huyền Cơ làm sao bạo, lĩnh ngộ, đều lật bất quá thân tới.

"Nghịch tử ! Ngươi một..." "Ngươi ngươi ngươi..." "Không chết tử tế được! Ngươi giết cha thí huynh! Diệt Hồng gia dòng họ! Ngươi có thể nói là trong thiên địa, đệ nhất đại ác nhân, đệ nhất đại tà ma! Đáng trách! Ban đầu ta không thể tiên hạ thủ vi cường, một chiêu đem ngươi đánh gục, đại nghĩa diệt thân ! Cho tới thử nghiệm tới hôm nay quả đắng !"

Hồng Huyền Cơ cảm giác được chính mình sở hữu nguyên khí, thật giống trường giang đại hà giống như, cuồn cuộn đổ xuống mà ra, mấy hơi thở trong lúc đó, cũng đã đã mất đi một phần ba, cùng lúc đó hắn cảm thấy huyệt của mình khiếu vỡ tan, thân thể thần thông võ đạo không ngừng mà thoái hóa , từ thiên biến vạn hóa, thoái hóa đến Huyết Nhục Diễn Sinh ! Lại từ Huyết Nhục Diễn Sinh, thoái hóa đến quyền trai thực chất, lại thoái hóa đến một khiếu thông bách khiếu cảnh giới.

Sau cùng, cái này một khiếu thông bách khiếu cảnh giới, dĩ nhiên cũng lại lần nữa thoái hóa! Phong bế đứng lên, đóng lại thân thể sở hữu thần thông, sau đó thoái hóa đến trung cấp Nhân tiên", . Trung cấp Nhân tiên, là không thể đủ dài sinh , chỉ có luyện đến một khiếu thông suốt bách khiếu cảnh giới, mới bắt đầu thân thể trường sinh, nói cách khác hiện tại Hồng Huyền Cơ cảm giác được tự mình tinh nguyên lượng lớn trôi đi, thân thể đã triệt để đã mất đi trường sinh khả năng ! Cái này chủng dằn vặt, đặc biệt là tâm dằn vặt, là trên thế giới tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, từ đỉnh phong chỗ hạ xuống, từ con đường trường sinh bên trên, từng bước một hướng đi tử lộ.

"Nội gia vỡ nát! Ngọc đá cùng vỡ ! Đồng quy vu tận ! Cá chết lưới rách! Phong hỏa niết! !" Hồng Huyền Cơ lại lần nữa nhô lên thần thông, làm ra phản kháng cuối cùng, mấy đại thần thông toàn bộ phát huy ra, cũng là muốn tự bạo khiếu huyệt, liều mạng vỡ nát, cùng Hồng Dịch đồng quy vu tận.

Thế nhưng Hồng Dịch lại hời hợt hoá giải mất loại ngọc này thạch câu phần, đồng quy vu tận quân liều mạng.

"Tạo vật đại cầm nã!"

Một bàn tay lớn lấy ra, nắm được Hồng Huyền Cơ thân thể, sau đó bàng bạc pháp lực đem hắn trong thân thể gợn sóng trói chặt, thậm chí trấn áp lại suy nghĩ của hắn.

"Xong, Hồng Huyền Cơ triệt để xong, từ đó về sau hắn liền đã biến thành một kẻ tàn phế, một cái không biết võ công, liền một cái bình thường tráng hán cũng có thể đánh bại hắn phế nhân, một cái phổ vận người! Nếu như muốn ta biến thành một người bình thường, đó là không cách nào tưởng tượng, huống chi là Hồng Huyền Cơ cái này chủng người."

Tô Mộc nhắm hai mắt lại, trong lòng có một loại không nói ra được cảm thụ, tựa hồ là khoái ý, rồi lại có một tia hoảng sợ.

Hồng Huyền Cơ đã đến thần tiên cảnh giới, bây giờ lại bị sinh sinh đánh thành có sống bệnh cũ chết phế nhân. Điều này không khỏi làm cho trong lòng hắn kinh ngạc.

"Ngọc tỷ ! Luyện thành !"

Đang lúc này, Hồng Dịch không hề nửa điểm tình cảm âm thanh vang lên, một đoàn mênh mông tinh khí, quả thực so với Thái Cực Lôi Trì còn muốn khổng lồ tinh khí trôi nổi tại nửa không bên trong, cùng Sơn Hải châu kết hợp với nhau, sau cùng biến hóa thành nhất phương ngọc tỷ hình dạng.

Phương này ngọc tỷ, cao nhất bên trên quay quanh hai cái rồng, một cái là Tổ Long, một cái là Thủy Long! Cái này hai cái rồng, xuất thật lớn uy nghiêm ! Khí tức đủ để chấn nhiếp tạo hóa ! Mà Hồng Huyền Cơ lúc này, khí tức uể oải, thân hình cẩu lũ, đứng tại Lôi Trì trên mặt nước, Lôi Trì trên mặt nước ngưng tụ ra một vị khối lập phương, nhường hắn đứng lên không đến nỗi chìm xuống.

Hắn đã đã mất đi tất cả thần thông.

Nhìn xem phương này luyện thành ngọc tỷ, Hồng Huyền Cơ lại nhìn chòng chọc vào Hồng Dịch, phun ra sáu cái chữ tới: "Mộng Băng Vân, ngươi thắng !"
