<!-- source: convert -->
# Chương 744: Tận thế, mỗi người một vẻ

Nhưng chó nữu mây, từ tạo hóa bước thuyền bình phóng lên trời, đảm đương tùy tùng là ai đều biết độn u xông ba trăm triệu nhân khẩu có đại sự xảy ra!

Không có mấy triệu người đại huyết tế, căn bản sẽ không tạo thành như vậy nồng nặc huyết vân, đặc biệt là những kia cuồn cuộn huyết vân bên trong, mãnh liệt oán khí, phóng lên trời, ngưng tụ thành các loại các dạng Ma thần, oán linh, thậm chí còn có những kia cực kỳ hung mãnh ác quỷ, lệ tiên, thậm chí còn có từng cái từng cái huyết long, Huyết Phượng, huyết kỳ lân vânvân... Các loại các dạng Thái cổ thần thú mô hình, cùng này ty thì, Hồng Dịch thậm chí thấy được Thái cổ ngũ đại Thần Vương vậy mà tại huyết vân bên trong ngưng tụ ra hư ảnh.

Thái cổ ngũ đại Thần Vương, là thiên địa diễn sinh ra tới mạnh mẽ nhất tồn tại, không cần tu luyện, trời sinh nắm giữ vô cùng pháp lực, vô cùng sức mạnh thân thể, đặc biệt là Bất Hủ Thần Vương chính là "Đạo" hóa thân, mà bây giờ Mộng Thần Cơ cùng Dương Bàn, tại Hồng Dịch phấn toái chân không đại chiến tứ phương chi lúc, lặng lẽ phát động huyết tế, cư nhiên một lần nữa diễn dịch ra đại thế giới luân hồi quá trình, do đó làm cho huyết tế bên trong, lúc ẩn lúc hiện diễn sinh ra được tương tự với Thái cổ ngũ đại Thần Vương cái chủng loại kia tồn tại.

Đây là thần thông bực nào? Cỡ nào làm người một màn. Coi như là nhất là hung ác tà ma, cũng vạn vạn dự liệu không tới chuyện như vậy, cũng không khả năng làm ra chuyện như vậy.

Năm đó Bạch Cốt thư sinh, Liệt Thiên Đại Đế nhân vật như vậy, cũng chính là huyết tế mấy trăm ngàn bình dân bách tính, hơn nữa những kia bình dân bách tính, xa xa không có Con Thuyền Tạo Hóa bên trong ba trăm triệu Hư gia đệ tử cường đại.

Thế nhưng hiện tại, Dương Bàn cùng Mộng Thần Cơ hai người, một hồi liền huyết tế trăm vạn, thậm chí ngàn vạn cường đại nhân khẩu, trong đó nhỏ yếu nhất đều là võ sĩ, võ sư cấp bậc, tiên thiên cao thủ đại tông sư càng là nhiều vô số kể.

Những người này, tổng hợp khổng lồ tinh huyết, đủ để nhấn chìm sơn hà, lấp kín tuyệt vực, nhuộm đỏ bầu trời, khiếp sợ vũ trụ.

Lúc này, Con Thuyền Tạo Hóa bên trong, tự nhiên là một mảnh thê thảm đến cực điểm cảnh tượng.

Phanh phanh phanh ầm cùng ầm ầm cái này tiếp theo cái kia hư không, nổ tung , ở trong đó ở lại di dân nhân khẩu, giống như là tao ngộ thiên địa Đại Phá Diệt giống như, từng cái từng cái vỡ nát, thân thể biến thành nồng nặc huyết tương, mà linh hồn điều biến thành nguyên khí tinh khiết nhất.

"Chuyện gì thế này, xảy ra chuyện ra sao, ta cảm thấy nguyên khí đất trời đang không ngừng bạo tẩu, cái này không tuần sắp tan vỡ, lãnh tụ đây? Lãnh tụ đi nơi nào! Chúng ta được tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, nếu không thì bảy mươi vạn đại quân, hủy hoại trong một ngày a."

Con Thuyền Tạo Hóa, một cái không gian bên trong, cư trú bảy mươi vạn di dân nhân khẩu, mảnh này không tuần là một cái đại lục, đầy đủ chu vi mấy vạn dặm, dừng sơn thủy thủy, biển cả xoay quanh, trong đó là bảy cái Võ thánh, từng người dẫn theo mười vạn người đội ngũ, mà một cái đỉnh phong Võ thánh làm Đại thống lĩnh, bố trí tổ chức tất cả.

Thế nhưng, đúng vào lúc này, đột nhiên động sơn dao động, trên đại lục này cư nhiên không ngừng mà nứt ra, rất nhiều dung nham, từ nơi này phiến đại lục nứt ra trong khe hở, đột nhiên cuồng dũng tới, xoay quanh đại lục nước biển, cũng tại không ngừng mà gầm thét , toàn bộ xông lên lục địa, nhấn chìm tất cả.

Mà ở tai nơi này vùng không gian bên trong đích bảy trăm ngàn người, lại chỉ có thể lớn tiếng gầm thét, thúc thủ vô sách.

Mấy cái dẫn dắt đội ngũ Võ thánh, đỉnh phong Võ thánh Đại thống lĩnh, lớn tiếng la lên, mượn nhờ áo giáp lực lượng, hung hăng nhảy lên thiên không, nhưng trên bầu trời, cư nhiên xuất hiện vô số cuồng bạo vết rách, một hồi liền đem cái này mấy cái đỉnh phong Võ thánh tê liệt thành rất nhiều khối, máu thịt tung toé.

"Thật ác độc a thật ác độc a đây là Con Thuyền Tạo Hóa chủ nhân, muốn bắt chúng ta tới huyết tế muốn triệt để luyện hóa chúng ta a. Tên đao phủ này "

Ở nơi này bảy mươi vạn trong đại quân, đều là dân trí đã mở người, trong đó phần lớn đều là rõ ràng giả, đều điên cuồng gầm hét lên, cuồng loạn.

"Lãnh tụ, lãnh tụ đây? Lãnh tụ không phải có thể trợ giúp chúng ta sao?"

Rất nhiều gầm thét, oán khí, tại Đại Phá Diệt chi lúc truyền ra, bảy trăm ngàn người tại sau cùng phá diệt bước ngoặt, hiện ra một bộ chúng sinh phá diệt tướng, rất nhiều khuôn mặt, đều hiện ra.

Có đặc biệt cầu tới thiên , có lớn tiếng chửi bới , có yên lặng chờ đợi tử vong, có lẫn nhau ôm nhau , có rất quân điên cuồng giết người giết chết đồng bạn bên cạnh thế nhưng những này đều không có bất kỳ chỗ dùng nào, vùng thế giới này vẫn là tan vỡ, lượng lớn dung nham, lao ra mặt đất, lượng lớn nước biển, cũng che mất mặt đất, sau cùng dung nham cùng nước biển hợp hai làm một, sản sinh vô tận vô tận nổ tung, ầm ầm ầm, ầm ầm ầm! Cái này bảy trăm ngàn người ngay lập tức sẽ biến thành kỳ phấn, tiền một khắc vẫn là sống sờ sờ huyết nhục tồn tại, có tư tưởng, có ý chí, thế nhưng sau một khắc, tại thiên địa Đại Phá Diệt trước mặt, nhưng đều là đối xử bình đẳng, toàn bộ chết rồi.

." ", . . . ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." .", ." ." ." ." ." ." ." ." ", xoạt!

Vùng thế giới này phá diệt chi hậu, kịch liệt thu nhỏ lại, sau cùng biến thành một mảnh huyết vân, từ tạo hóa chi châu bay lên đằng mà lên, lượng lớn huyết vân lực lượng, còn có vùng thế giới này phá diệt chi hậu, kia bảy mươi vạn đại quân từng người thần thái, trông rất sống động , chân thật thiên địa hủy diệt tâm tình, cũng đều truyền đạt tiến vào Dương Bàn, Mộng Thần Cơ thân thể, trong linh hồn.

Làm cho này thứ huyết tế người khởi xướng, Dương Bàn cùng Mộng Thần Cơ, không chỉ hấp thu cái này huyết tế sức mạnh khổng lồ, trọng yếu hơn là, bọn họ hấp thu những người này tại thiên địa hủy diệt thời gian, các loại cái dạng tâm tình ý chí.

Ầm!

Có một mảnh Con Thuyền Tạo Hóa không tuần, biến thành kỳ phấn.

Cái này một mảnh Con Thuyền Tạo Hóa không tuần, nhưng là rất rất nhiều thành trì, tạo thành quốc gia, là Càn Đế Dương Bàn lợi dụng cái này Thần Khí Chi Vương tái tạo quốc gia, trong này cũng cư ngụ có tới ba triệu di dân.

Vùng không gian này một hồi phá diệt thời điểm, nhưng cũng không là động đất do núi lửa, dung nham phun trào, mà là đột nhiên nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, dưới trời đất khởi tuyết lớn, trong nháy mắt liền thành một mảnh đóng băng thế giới, ở mảnh này đóng băng bên trong thế giới, hơn triệu nhân khẩu di dân cũng đều vọt tới, lớn tiếng la lên, hiển hiện ra các loại các dạng tâm tình, vẻ mặt, thế nhưng cũng không có tế tại sự tình, hàn khí càng ngày càng nặng, sau cùng tiên thiên cao thủ, đại tông sư, Võ thánh đỉnh phong Võ thánh từng cái từng cái bị đông cứng thành bột phấn.

Sau đó mảnh này đóng băng thiên địa, hủy diệt, phá nát, biến thành vô số bông tuyết, chuyển hóa thành Tuyết Vân, cũng bốc lên tới bầu trời.

Ba triệu người, mấy chục Võ thánh, mấy cái đỉnh phong Võ thánh, vô số vũ khí, trang bị, dược liệu, bảo vật, người sống sờ sờ, cũng đều hết thảy biến thành nguyên khí tinh khiết nhất.

Đây đều là tại mấy hơi thở bên trong chuyện đã xảy ra, bất quá Mộng Thần Cơ, Dương Bàn hai người điều chỉnh Con Thuyền Tạo Hóa bên trong đích thời gian, sử cái này nội bộ thiên địa Đại Phá Diệt thời gian kéo dài, làm cho này người, tại ngày tận thế tới trước đó thống khổ, tuyệt vọng, an tường, tự giết lẫn nhau vânvân... Các loại hình thái, biểu hiện càng làm thật hơn thực, càng có lực rung động, càng có khả năng để bọn hắn tâm linh cảm thụ được rõ ràng một ít.

Lúc này, Mộng Thần Cơ, Dương Bàn hai người này hấp thu cũng không phải là huyết tế tinh khí, lợi cho bọn họ tu hành chính là thiên địa Đại Phá Diệt thời điểm, mỗi người một vẻ, .

Bọn họ giống như là thiên đạo, diễn biến các loại, hoặc là núi lửa, hoặc là địa chấn, hoặc là đóng băng vân vân, diễn dịch ra một hồi một hồi thiên địa Đại Phá Diệt, chi phối lấy vận mệnh, làm cho trăm vạn người, mười triệu người, diễn dịch xuất các loại các dạng tâm tình, mà bọn họ lại lù lù bất động.

"Cái này cái này ở nơi này 3 cái hô hấp bên trong, chúng ta đã tan vỡ bảy tám cái thế giới, đầy đủ huyết tế ngàn vạn nhân khẩu, còn như vậy huyết tế xuống dưới mộng huynh, đây chính là giết người chân thật, cũng không phải là huyễn cảnh, cũng không phải diễn luyện, mà là sống sờ sờ giết người" Dương Bàn đang trong giáo phát động thần thông, phá diệt huyết tế mười triệu nhân khẩu chi hậu, dừng lại một chút nhìn xem những kia người chân thật, từng cái từng cái có chân thật tâm tình, giống trứng gà như thế phá kéo rơi, tâm linh cũng không nhịn được rung động.

Hắn mặc dù là hoàng thường, vung tay lên, đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất, thế nhưng nháy mắt gian giết ngàn vạn người, vẫn cảm thấy có này không khỏe.

Ngàn vạn người có bao nhiêu? Một người huề nước bọt có thể đem người chết đuối, một người a một hơi có thể khiến được phong vân biến sắc.

Nhường hắn giết mấy trăm ngàn người, giết trăm vạn người, hắn có thể con mắt đều không nháy một hồi, thế nhưng giết tới ngàn vạn, thậm chí muốn giết thổ ức, kia lại đối với vị này cửu ngũ chi tôn hoàng đế, cũng cảm thấy tâm lý lúc ẩn lúc hiện có cản trở, có tâm chướng.

"Dương Bàn, giống như vậy cũng không vừa rồi hả? Hữu tâm chướng rồi hả? Cái gì là thiên đạo? Thiên đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu. Ngươi xem nhìn đại thế giới bên trong đích thiên đạo, động đất do núi lửa, trời long đất lở, giết chết vô số sinh linh, có từng gặp thiên đạo nhíu mày? Có từng gặp thiên ý hữu tâm chướng? Thiên đạo 129.600 vòng tuổi quay về một lần, băng thôn thiên hạ, sinh linh toàn bộ tuyệt diệt, lại từ đầu diễn sinh mới sinh mệnh, ở nơi này trong đó nó có thể có do dự? Có thể có thương tiếc? Không có ngươi không ngày mai đạo, chung quy yếu phi hôi yên diệt. Hiện tại, chúng ta huyết tế ngàn tỉ người, Đại Phá Diệt thiên địa, chính là tu luyện, tu luyện ý chí, hiện tại thời khắc này, chúng ta chính là thiên đạo, chúng ta diễn dịch kỷ nguyên, chúng ta giết chết sinh linh, không thể có nửa điểm do dự, không thể có nửa điểm cảm tình, "Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão"! Hồng Dịch đã nhập ma đạo, ta Thái Thượng Đạo, tu luyện mới là chính tông thiên đạo, Dương thần chính tông! Bàn, cũng là Tà đạo! Thiên địa chi tuần, duy ta Thái thượng, tài làm vĩnh hằng bất lão." Mộng Thần Cơ vào đúng lúc này, âm thanh càng lúc càng lớn, tựa hồ là tự mình làm một hồi thiên đạo, diễn dịch thiên địa Đại Phá Diệt, chúng sinh tuyệt diệt vạn tượng, làm cho hắn chân chính lĩnh ngộ được "Thái thượng "  hàm nghĩa.

Không ngừng có huyết vân, còn có kia hơn triệu người tâm tình tuyệt vọng, tràn vào đến tâm linh của hắn, trong thân thể của hắn.

Đối với hắn mà nói, đây là một cái ngàn năm một thuở tu luyện cơ hội, nếu như tại đại thế giới bên trong, hắn không khả năng một hồi giết hết ngàn vạn người, thậm chí giết tới ức người, lĩnh hội Thiên Đạo Luân Hồi, lĩnh hội thiên ý vô tình.

Thiên hàng lâm dưới tai hoạ, xưa nay không hội để ý tới phàm nhân cảm tình.

Thời khắc này, hắn tựa hồ là chân chính hiểu cái gì gọi là thiên ý, cái gì gọi là Thái thượng.

." ." ." ." ." . . . ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ", thời khắc này, Vĩnh Hằng quốc độ sức mạnh khổng lồ, bắt đầu rồi chân chính khởi động, hàng lâm vào trong Con Thuyền Tạo Hóa, cư nhiên bắt đầu thôi thúc Con Thuyền Tạo Hóa lực lượng, muốn phá diệt càng nhiều không gian, nghiền sát càng nhiều tồn tại.

Không được! Đây đối với Mộng Thần Cơ tới nói, đích thật là một cái tuyệt hảo tu luyện cơ hội. Sức mạnh của hắn cư nhiên vọt vào, muốn khống chế vận mệnh của ta chi trù, tiếp tục như vậy huyên tân đoạt chủ, ta liền dẫn sói vào nhà!" Dương Bàn cảm nhận được tình huống như vậy, trong lòng ăn m kinh, bất quá hắn vừa mới tại huyết tế bên trong cũng thu hoạch không ít, tối thiểu thân thể đạt được cực lớn cô đọng, hơn nữa Con Thuyền Tạo Hóa cũng càng thêm tăng cường, lực lượng dâng trào, giống như thủy triều phun trào.

Trong  loại tình huống này, hắn cũng ra sức thúc giục Con Thuyền Tạo Hóa lực lượng, làm hết sức phá diệt thế giới.

"Đem kia ba trăm thiên quân, cũng đồng thời luyện hóa! Phá diệt thế giới của bọn họ! Nhanh! Bọn hắn người chạy tới chín tòa thiên lôi đài, liên hợp lại, không thua gì Thần Khí Chi Vương!" Mộng Thần Cơ vô tình âm thanh, lại vang dội đến, lại muốn một lần phá diệt "Ba trăm thiên quân" ở lại cái thế giới kia.

Ba trăm triệu nhân khẩu, hạch tâm nhất lãnh đạo đoàn thể, chính là ba trăm đã tu luyện đến "Nhân tiên" cảnh giới thiên quân, còn có hư vô quay về vị trí không gian kia, nếu như đưa cái này một lần phá diệt, huyết tế , vậy thì lực lượng càng thêm lớn tăng.

"Mộng Thần Cơ, bắt đầu lĩnh ngộ được Thái thượng chi đạo hàm nghĩa không nghĩ tới, trận chiến đấu này, hắn cũng đã nhận được rất lớn có ích! Một thế giới một thế giới phá diệt, mười triệu người tử, vong, trong lòng lù lù bất động, như thiên ý hệ đạo, khẩu hồ!" Hồng Dịch phấn toái chân không ánh mắt, tuy rằng bị chín tòa thiên lôi đài vòng vây ở, nhưng hắn vẫn là xuyên thấu qua phong tỏa, xem thấu Con Thuyền Tạo Hóa bên trong, một thế giới một thế giới phá diệt cảnh tượng, kia trước khi Đại Phá Diệt, chúng sinh tâm tình cũng đều thu vào trong tâm linh của hắn.

Nếu như tại phấn toái chân không trước đó, hắn tuyệt đối không nhìn thấu tất cả những thứ này, thế nhưng bây giờ lại có thể.

Cảm ngộ cái này chúng sinh tận thế trước đó ý niệm, hắn cũng trong nháy mắt thiết thân cảm nhận được, Thái thượng, chi ý.

Bất quá, hắn nhất định phải ngăn cản tất cả những thứ này.

Nhìn thấu tất cả chi hậu, thân thể của hắn hơi động, cứng rắn oanh kích xuất chín quyền, nổ hướng chín tòa thiên lôi đài.
