<!-- source: convert -->
# Chương 752: Vạn năm cao thủ di hài

Ẩn giấu ở vô tận trống vắng bên trong đích thời gian trường hà bên trong, quang chi cát không ngừng mà về phía trước trôi qua, chỉ có phấn toái chân không đại thần thông giả mới có thể thu lấy "Quang chi cát" cô đọng pháp khí, bằng không coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ cũng phải bị "Quang chi cát "  xuyên thủng tính lực triệt để kích nao 1 nguyên thần.

Hồng Dịch "Chúng Thánh Điện" cũng là ở nơi này trong đó không bao giờ ngừng nghỉ xuyên qua, chạy hướng thời gian trường hà nơi sâu xa, cái kia thần bí khó dò, Dương thần, Thánh hoàng, bầy con sau cùng thuộc về nơi khởi nguồn.

Cũng không biết qua bao lâu, qua vài ngày nữa vài đêm, hoặc là mấy tháng, Đại Kim Chu, Tiểu Mục, ba con cáo nhỏ, Xích Truy Dương, Trầm Thiết Trụ bọn người, đều ở đây trong điện đường tìm hiểu huyền diệu, cảm ngộ thời gian chi huyền bí, từng cái từng cái quên hết tất cả, hiểu ra khí tức từ trên thân thể xông ra.

Hiện tại, trải qua như vậy một chuyến lữ hành, mọi người thực lực đều có tăng lên trên diện rộng.

Dù sao "Thời gian trường hà" bên trong đích kinh nghiệm, nhưng là đại thế giới, trong thiên địa vũ trụ độc nhất vô nhị. Các nàng mặc dù cách tạo hóa khoảng cách còn rất xa rất xa lộ trình nếu như, thế nhưng cái này một phần kinh nghiệm lại vì cho các nàng sau này đường càng gia tăng một phần an ổn tính.

Tại Hồng Dịch giải thích phía dưới, dọc theo đường lữ đồ không còn là đơn điệu ánh sáng, mà là một loại kinh nghiệm quý báu, mọi người đều từ trong đó thấy được rất nhiều bình thường không thấy được đông tây.

Ô ô ô ô ô. . . Đột nhiên có một ngày "Chúng Thánh Điện" bên ngoài mãnh liệt chảy xuôi "Quang chi cát" càng tăng lên hơn liệt dâng trào, gầm hét lên, mất đi độ cư nhiên so với trước kia đều lớn rồi mấy chục lần, cực lớn mênh mông lực lượng làm cho Chúng Thánh Điện vị này Thần Khí Chi Vương đều lay động. Thật giống bất cứ lúc nào đều muốn lật đổ ở nơi này nguy hiểm dòng sông bên trong giống như.

"Thời gian dòng sông" bên trong một khi lật kiểu, cái kia chính là vạn kiếp bất phục, cũng không còn bất kỳ quay đầu lại khả năng.

Trong lòng mọi người đều căng thẳng, thậm chí bao gồm câu ly thần vương đều sắc mặt hơi nhẹ thay đổi.

"Nơi khởi nguồn sắp đến, nơi này lực lượng đặc biệt cuồng bạo, bất quá đối với ta tới nói cũng không có cái gì, đại gia không cần lo lắng." Hồng Dịch âm thanh truyền đạt tới, trong thanh âm không có mảy may hoang mang, đúng là có rất nhiều mong đợi.

Hiện tại, liền ngay cả Hồng Dịch cũng mong đợi Bỉ Ngạn Chi Địa, rốt cuộc là cái gì dáng dấp, bên trong rốt cuộc chôn giấu bao nhiêu bí mật? Thượng cổ những kia Thánh hoàng hài cốt, bầy con để lại, đều sẽ muốn từng cái ở trước mắt xuất hiện.

Cái này đích xác là một cái đáng để mong chờ cùng hưng phấn sự tình.

"Chúng ta đi tới nơi này thời gian trường hà bên trong, chạy đến nơi khởi nguồn, tổng cộng dùng thời gian bao lâu? Ta lo lắng thời gian lâu như vậy, Đại Kiền Thiên châu sẽ xảy ra biến hóa." Dương Can đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cái này không cần lo lắng, ta và tương lai chi chủ hi có một loại vi diệu cảm ứng, nó hiện tại biến hóa thành dáng dấp của ngươi, trở thành ngươi thế thân, chủ trì Đại Càn tất cả hành chính quân sự, sẽ không ra chút nào sai lầm. Chúng ta tới đến thời gian trường hà bên trong, ước chừng là chạy được thời gian ba tháng , ta cảm giác được, bất kể là Mộng Thần Cơ, vẫn là Trung Ương Thế Giới người, vẫn là Dương Bàn, đều ở đây thời gian trường hà bên trong chạy, bọn họ không rảnh bận tâm đại thế giới bên trong sự tình."

Hồng Dịch tính toán nói: "Hơn nữa, rất có thể, chúng ta từ nơi khởi nguồn trở về thời gian, hi đã đem Vân Mông quốc đô diệt. Đại thế giới, chân chính thống nhất."

Hiện tại toàn bộ đại thế giới bên trong, Nguyên Đột Quốc, Thần Phong Quốc, hải ngoại bách quốc, Tây Vực Hỏa La quốc... ... . . ." Vânvân... Quốc gia đều đã chân chính thần phục với Đại Kiền Thiên châu, duy nhất không có thần phục chỉ có Vân Mông quốc.

Bởi vì Vân Mông quốc hữu Ám Hoàng Đạo Nhân cái này tạo hóa, còn mơ hồ ước ước cùng hư vô một dính dáng đến, muốn tiêu diệt nó quốc gia, không thích hợp lắm. Bất quá cái này cũng là chuyện sớm hay muộn.

Ngọc Hoàng Mễ công bố ra ngoài chi hậu, càng thêm vào hi quản lý, đại kiền quốc lực phát triển không ngừng, không ngoài một năm là có thể rất xa đem Vân Mông bỏ lại đằng sau, thậm chí không cần đánh trận, chỉ sợ cũng có thể hoàn toàn ép phiên vân mông cái này du mục đế quốc.

Vì lẽ đó Hồng Dịch căn bản không lo lắng cái gì.

Hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là Trung Ương Thế Giới người, cũng tới nơi khởi nguồn, vạn nhất tìm được cái gì Dương thần chí bảo, rất nhiều khởi nguyên hạt giống, Dương thần ý nghĩ, ngưng luyện ra một vị có thể so sánh với Thần Khí Chi Vương tồn tại, chân chính cùng mình đối kháng, sau đó đem Trung Ương Thế Giới mười tỉ nhân khẩu hoàn toàn chuyển đến đại thế giới bên trong đến, vậy làm phiền nhưng lớn rồi.

Trống trơn là Hư gia ba trăm triệu nhân khẩu, cũng đã là phiền phức ngập trời, huống chi là mười tỉ nhân khẩu?

"Nơi khởi nguồn, thì ở phía trước, các ngươi nhìn kỹ, cái kia chính là lối vào, loại kia tử bộ dáng không gian! Chính là thiên địa vũ trụ nguyên, gần gũi nhất bỉ ngạn địa phương." Hồng Dịch suy tư, toàn thân đột nhiên chấn động, nhìn về phía trước, nhất thời mọi người cùng với ánh mắt của hắn đều thấy được tại "Thời gian trường hà "  tận cùng dưới đáy, một cái hạt giống hình dạng, tựa như là một mảnh kỳ diệu hư không, bên trong rất nhiều ngôi sao lấp loé, còn có rất nhiều trôi nổi đại lục, thậm chí còn thật nhiều trôi nổi hải dương, trôi nổi biển lửa, đều phiêu phù ở trong đó.

Nói chung, ở nơi này trong một vùng hư không, bất kỳ cổ quái kỳ lạ cách đông tây, đều không thiếu gì cả.

"Thiên địa khởi nguyên, quả nhiên là thật nhiều khởi nguyên chân khí tràn ngập, tiến vào!" Hồng Dịch âm thanh khẽ động, ầm ầm, toàn bộ Chúng Thánh Điện gấp xoay tròn lấy, hướng về kia "Nơi khởi nguồn" viên đạn giống như phóng quá khứ.

Thời khắc này, tất cả mọi người cảm thấy linh hồn tê loạn, tư duy vẩn đục, trời đất quay cuồng, cuống quít trong lúc đó vật ngã lưỡng vong, trấn áp tâm linh.

Răng rắc! Một cái trắng tinh trong suốt, lập loè tia sáng xương bị đạp ở mặt đất, ra cạc cạc vang động, bất quá cái này căn cốt đầu nhưng không có phá nát, mà là ra một trận nhẹ nhàng khí lưu, chống lại rồi dẫm đạp người lực lượng.

"Thực sự là cường đại, một cái bạch cốt, lại có thể - chống lại ta dẫm đạp, phải biết ta một cước chi lực, đầy đủ có thể kỷ một khối sắt đều dẫm đạp thành bùn." Thiếu soái lui về sau một bước, nhìn xem dưới chân mảnh này hài cốt, thán phục một tiếng.

Lúc này, Hồng Dịch đám người, dưới chân đạp lên chính là một mảnh trôi nổi đại lục, mảnh này trôi nổi đại lục, có tới mấy triệu dặm, trên trời không có nhật nguyệt quang huy chiếu rọi, chỉ có từng mảng từng mảng quang ám đan xen khí lưu không ngừng mà lưu động.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mảnh này trôi nổi đại lục chỗ xa vô cùng, cũng nổi lơ lửng đồng dạng đại lục, cách xa nhau mấy chục triệu dặm, mà tại chỗ xa hơn, còn có rất nhiều ngôi sao, những ngôi sao này tựa hồ là hoạt động, mỗi ngôi sao đều ở đây dựa theo một cái đặc biệt quỹ tích vận chuyển, có lớn có nhỏ.

Bất quá trong mắt Hồng Dịch, những ngôi sao này, cũng không phải là giống thiên ngoại thiên những kia một ít ngôi sao như thế đều là tự nhiên diễn sinh ra tới, mà là từ mỗ chủng đại thần thông giả, biến hóa mà thành. Bọn họ đều có chính mình hơi yếu ý thức, còn có dâng trào mà to lớn Green lượng.

"Cái này không kỳ quái, chân ngươi bên dưới hài cốt, là một vị tu luyện võ đạo tới cực điểm đại thần thông giả hài cốt, cái này đại thần thông giả, ít nhất đều là Huyết Nhục Diễn Sinh tu vi, hắn từng ở rất nhiều năm trước, xuyên việt quá thời gian trường hà, đi tới nơi khởi nguồn, thế nhưng thân thể bị quang chi cát xâm phạm, bị thương nặng, sau cùng vẫn lạc tại ở đây. Bất quá cỗ hài cốt này nhiều năm như vậy, ngưng tụ quang chi cát, lại ngưng tụ nơi này khởi nguyên chân khí, đã biến thành một loại cực kỳ cứng cỏi vật chất, vì lẽ đó ngươi một cước khó có thể dẫm đạp vỡ vụn."

Hồng Dịch chỉ vào Thiếu soái dưới chân hài cốt nói: "Đáng tiếc, coi như là Huyết Nhục Diễn Sinh, bất tử bất diệt, thế nhưng bị quang chi cát xâm nhập, vẫn cứ khó thoát khỏi cái chết... ... ... ..." & Thiếu soái dưới chân hài cốt, rõ ràng là một vị vừa cao vừa lớn lược hình người, vóc dáng cực kỳ khôi ngô, xương cốt cường tráng, xương cốt vật chất lấm ta lấm tấm, bên trong lan ra sức mạnh vô cùng vô tận, bất quá rất rõ ràng không có ý thức của mình.

"Âm dương Thi Ma, nguyên thần bạch cốt! Khởi!"

Đại Kim Chu nóng lòng muốn thử, trong chớp mắt đem mình ý nghĩ bay ra đi ra, hóa thành làm một đoàn màu thương bạch hỏa diễm, sáp nhập vào vị này hài cốt trong thân thể.

Nhất thời, vị này cường đại hài cốt nhận lấy thao túng, toàn thân đứng thẳng lên, tạo thành một vị khô ti, trong hai mắt lập loè lân hỏa, đứng chắp tay, chỉ thiên vẽ địa, để lộ ra vô tận vô tận uy vũ, ngang tàng. Khí tức, có thể thấy được trước người khẳng định là phách tuyệt thiên hạ, uy mãnh vô song nhân vật.

"Thật mạnh mẽ bộ xương, A Dịch, nếu như khô lâu này lại hơi hơi tế luyện một hồi, so với được một đầu Hoang thần! Bất quá là phục dụng Bất Hủ Thần Vương huyết nhục trước đó Hoang thần."

Đại Kim Chu kinh hãi nói.

Hoang thần phi thường cường đại, thế nhưng vị này bộ xương bị thao túng chi hậu lực lượng, tuyệt đối không thua kém Hoang thần, bất quá Hồng Dịch bây giờ mười hai Hoang thần, còn có một đầu Hoang Thần Vương, đều là phục dụng Bất Hủ Thần Vương huyết nhục tồn tại, nhưng là vượt qua giống như Hoang thần, vị này bộ xương lại liền không sánh được .

Thế nhưng, con này bộ xương nếu như được đưa tới đại thế giới bên trong, nhưng là một cái Vô Thượng Pháp Bảo, vô thượng tài liệu, có thể khiến tạo hóa đều chấn động, coi như là Hồng Dịch Mộng Thần Cơ bực này nhân vật, cũng sẽ không ghét bỏ pháp bảo của chính mình bên trong, nhiều hơn nữa xuất một đầu Hoang thần kiểu chiến lực mạnh mẽ tới.

"Vị này bộ xương, còn để lại di ngôn . Các ngươi lại đều đều không có cảm thấy sao?" Hồng Dịch nhẹ nhàng chấn động, mặt đất bùn đất lăn lộn, nhất thời hiện ra một cái trăm trượng hố to, hố to dưới đáy, một khối phiến đá, từ từ bắt đầu bay lên.

Đây là một khối như kim mà không phải kim, như sắt mà không phải sắt phiến đá, kiên cố cực kỳ, phía trên lại bị người dùng ngón tay đầu viết mấy dòng chữ: "Ta cùng với Vu Huyết cực đánh cược thắng, muốn xuyên toa thời gian trường hà, đi tới nơi khởi nguồn, nhưng quang Âm Chi Lực ăn mòn ý thức, sắp diệt vong, lưu lại văn tự, vọng người đến sau nhìn qua, nếu như người đến sau nhìn thấy chữ này, hy vọng có thể thay ta hoàn thành tâm nguyện, ở nơi này nơi khởi nguồn, tìm được Vu Huyết cực chi tung tích, nếu như hắn còn sống ta liền thua, nếu như hắn cũng đã chết, điều hai hai bất phân thắng bại. Hoàn thành ta đây cái hi vọng giả, ta hài cốt mặc cho ngươi xử trí... ... ... ..." & cái này trên bia đá kiểu chữ, cường tráng mạnh mẽ, nhưng mang theo một loại không nhắm mắt khí tức, thắng bại chấp niệm, nồng nặc đến cực điểm, có một loại xuyên thủng hết thảy cảm giác.

"Vu Huyết cực? Đó là trong truyền thuyết, Trung Ương Thế Giới vạn năm trước một vị lãnh tụ, trong đồn đãi hắn và Thiên Sư tinh Tinh Thần Chi Chủ giao thủ, đánh cược thắng, một đi không trở lại. Nhìn tới, vị này bộ xương, chính là một vạn năm trước Thiên Sư Tinh chủ . Vị này Thiên Sư Tinh chủ, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy có tiếng chi bối phận, ghi chép ở trung ương trong sử sách." Thiếu soái, lê phù, Bắc Đẩu, Võ Tôn, viêm dương ngũ đại Tinh Thần Chi Chủ nhìn thấy đoạn chữ viết này, đều kinh ngạc.

Bởi vì vị này bộ xương, là thiên ngoại thiên, đã từng một vị quát tháo phong vân Tinh Thần Chi Chủ.

"Ta căn cứ chiến tranh đại thần ký ức, Trung Ương Thế Giới lịch sử một loại, đích thật là có cái này số hai nhân vật." Hồng Dịch nói ". Nếu như vậy, hãy thu lấy cái này ngày sư Tinh chủ hài cốt, lại thuận tiện tìm kiếm một hồi, kia Vu Huyết cực kỳ không phải còn sống, phải biết ở nơi này nơi khởi nguồn, nhét đầy lượng lớn khởi nguyên chân khí, đối với kéo dài người tuổi thọ, có nhiều chỗ tốt.

Hiện tại, Hồng Dịch mọi người đã đến - đạt nơi khởi nguồn.

Vừa mới phát hiện hài cốt, cũng chính là đã từng đến nơi khởi nguồn cao nhân tiền bối. Đương nhiên, có thể đến nơi khởi nguồn , đều có hi vọng trùng kích Dương thần, phấn toái chân không mệnh lệnh, không có một cái nào là tu vi dưới đất, thậm chí không có một cái nào là tạo hóa trở xuống tồn tại.

"Ta không nghĩ tới, cái này nơi khởi nguồn cư nhiên lớn như vậy. So với toàn bộ thiên ngoại thiên tựa hồ cũng phải lớn hơn nhiều." Câu ly thần vương nói: "Cái này tựa hồ là một cái khác vũ trụ, muốn từ trong đó tìm được món đồ gì, quả thực mò kim đáy biển. Cũng không biết hiện tại Con Thuyền Tạo Hóa, còn có thiên ngoại thiên một đám người, đến địa phương này không có."

"Ta vừa nãy bói toán một quẻ, quái tượng bên trên hiển hiện, bọn họ nên đến nơi khởi nguồn." Hồng Dịch nói: "Chỉ bất quá, ở đây khởi nguyên chân khí quá nồng hậu, hình như vẫn ấn tượng đến tương lai các loại biến hóa, ta yêu cầu một ít thời gian, mới có thể chiêm toán đến bọn họ vị trí cụ thể."

"Không tìm được bọn họ cũng không có cái gì, ở đây thiên tài địa bảo nhiều lắm, phía chúng ta tìm kiếm, bình thường thu thập, nói không chắc còn có thể tìm được rất rất nhiều cường giả lưu lại hài cốt, để lại pháp bảo, Hồng Dịch ngươi không phải nói còn có Dương thần cao thủ ý nghĩ? Chúng ta nhất định phải tìm được trước cái này, còn có cái đó nguyên dương búa, khai thiên như ý?"

Đại Kim Chu hưng phấn nói.

"Cái này nơi khởi nguồn, còn có cao thủ tồn cách , có phần thượng cổ cao thủ, tiến vào nơi khởi nguồn thì sẽ không đi ra, thật sự có một ít khoáng thế kỳ trân, cũng rất có thể rơi vào rồi những người này trong tay... ..." & Hồng Dịch cười cười.

Ngay tại hắn nói chuyện trong lúc đó, trong chớp mắt trên bầu trời, mây gió biến ảo, một luồng mênh mông như biển, cường đại tư duy, phô thiên cái địa sưu tầm tới đây.
