<!-- source: convert -->
# Chương 701: Hạ màn kết thúc

"Quá truyền nhân quả nhiên là không phải chuyện nhỏ, liền tính ta nắm giữ toàn bộ lực lượng, đối phó hắn cũng chưa chắc liền có thể ổn chiếm thượng phong, thắng bại còn tại tỉ lệ năm năm, bây giờ sự tình không phải ta đây này, Hồng Dịch liền nhìn xem ngươi có cái gì kinh thiên động địa thần thông, ngươi là Trường Sinh Đại Đế trong lời tiên đoán cái đó người, tương lai năm toà bất hủ vi bia cũng nhất định sẽ từng cái để ngươi đạt được, ngươi thành tựu Dương thần đó là tất nhiên, liền nhìn ngươi có thể hay không cuối cùng đến bỉ ngạn, tiến vào một cái trước nay chưa có cảnh giới đi."

Bị Mộng Thần Cơ một chiêu phát uy đánh lui câu ly thần vương cũng không có cái gì động tác, cũng không có tiếp tục đuổi đi tới, mà là đứng tại không trung.

Nàng vừa nãy kiềm chế Mộng Thần Cơ đồng thời, cũng nhìn thấy phía dưới, sơn hải chiến trường, bên trong, Hồng Dịch cùng Con Thuyền Tạo Hóa va chạm vào nhau, còn có Hồng Dịch bắt tương lai chi chủ dáng vẻ.

, tương lai chi chủ" cái này chủng vô thượng nguyên thần, thân ngoại hóa thân nói thật ra, nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thế nhưng nàng nhưng là nhìn ra được cái này chủng vô thượng nguyên thần chỗ lợi hại, so với Thái cổ bên trong bất luận một loại nào bí pháp đều muốn thần kỳ, đều muốn lợi hại, đều muốn huyền diệu, bị Hồng Dịch một hồi thu lấy, có lợi ích to lớn.

Cùng huống hồ, Hồng Dịch vẫn thu lấy hai toà Bất Hủ Phong Bi, dung nhập tự thân, lực lượng đạt đến cực hạn.

Loại sức mạnh này cực hạn, thật ứng với năm đó Trường Sinh Đại Đế tiên đoán.

" Sơn Hải châu, ngưng tụ. Tiểu không có Mộng Thần Cơ mưu chế, câu ly thần vương cũng khôi phục nguyên khí, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía dưới, sơn hải chiến trường, người sáng tạo một viên Sơn Hải châu cũng đột nhiên ngưng tụ, trong nháy mắt sơn hải chiến trường, , mức độ kiên cố ngưng luyện gấp mười lần, gấp trăm lần. Coi như là Hồng Dịch cùng Hồng Huyền Cơ, Càn Đế Dương Bàn liều mạng dư âm, cũng khó có thể lan đến gần phía dưới.

" không được, Mộng Thần Cơ đánh lui câu ly thần vương xuống, nếu để cho hắn làm rối, Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ chỉ sợ chính muốn bị đào tẩu, đến thời điểm bắt lấy đứng lên liền khó khăn."

Trên trời Mộng Thần Cơ hơi động, Hồng Dịch trong tâm linh cũng lập tức liền có cảm ứng.

Hiện tại đúng là hắn thi triển ** lực, linh đoạt Con Thuyền Tạo Hóa thời khắc mấu chốt, làm sao cho phép người khác tới quấy rầy? Đặc biệt là Mộng Thần Cơ cái này chủng nhân vật mấu chốt.

Vừa mới thu lấy tương lai chi chủ, nhường Hồng Dịch càng thêm tăng thêm một phần thực lực, do đó lại lần nữa suy yếu Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ lực lượng. Đặc biệt là Hồng Huyền Cơ, tuy rằng ngày hôm nay tấn thăng đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, thế nhưng vừa mới bị thương nặng, nguyên. . . Khí không có khôi phục, sức chiến đấu không tới thời điểm hưng thịnh một nửa, nếu để cho hắn ngày hôm nay chạy trốn đi ra ngoài, chỉ sợ hắn tĩnh tu mấy tháng, là có thể triệt để khôi phục, sau đó từ hôm nay trong chiến đấu lĩnh ngộ được rất nhiều công phu, võ công lần nữa đại tiến.

Giống Hồng Huyền Cơ cái này chủng người, chỉ cần rời đi, khắc là thiên đại mầm họa, đối với tân triều thành lập, Ngọc thân vương đăng cơ, thiên hạ quy tâm cũng đều có trở ngại ngại.

Trừ phi cướp đoạt rơi bọn họ "Con Thuyền Tạo Hóa, .

, tiêu dao, đạo đức, chỗ trống, Chúng Thánh, vĩnh hằng! Nhìn xem Mộng Thần Cơ vừa mới bay vút hạ xuống, Hồng Dịch không chút nào do dự, dương tay khắc là ngũ Đại Chân Khí ngưng tụ thành một luồng, đánh giết tới, nghĩ muốn ngăn cản hắn thế.

Đồng thời, cơ thể hắn lại lần nữa phát uy, liên tiếp thi triển số đại sát chiêu, "Sống lâu cùng trời đất", vạn thọ vô cương", Thiên Cầm Cửu Biến, cửu cửu quy nhất, mãnh liệt chân khí mang theo "Chúng Thánh Điện "  thần uy, hoàn toàn đánh vào Con Thuyền Tạo Hóa bên trên. Đem đầu này Thái cổ đệ nhất Thần Khí Chi Vương oanh kích được bao quanh xoay tròn, tựa như là ngã vào vòng xoáy thuyền buồm.

Nếu như Tạo Hóa đạo nhân phục sinh, nhìn thấy chính mình chế tạo, chuẩn bị Hoành Độ Bỉ Ngạn pháp khí bị như vậy oanh kích được xoay quanh, chỉ sợ sẽ tức giận đến từ trong phần mộ bò ra ngoài, đem thao túng thuyền người phá hủy, đây là tại là quá tổn hại Con Thuyền Tạo Hóa cái này kiện Thái cổ đệ nhất Thần Khí Chi Vương uy nghiêm .

Nếu như kiện thần khí này tại Tạo Hóa đạo nhân trong tay, Hồng Dịch tự nhiên là oanh bất động mảy may.

Bất quá bây giờ Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ hai người so với Tạo Hóa đạo nhân cách biệt quá nhiều quá nhiều .

..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." ..." . . . *...", ..." . . . *..." ", ..." ..." ..." ..."

" chân khí, tê liệt! Chu Dịch kiếm cương!"

" Chúng Thánh Điện" đột nhiên chấn động, biến thành tinh khiết nhất nguyên. . . Khí, thật giống áo giáp giống như, bám vào Hồng Dịch xung quanh cơ thể, Hồng Dịch cả người lực lượng lần nữa tăng nhiều, bắn ra ức vạn đạo kiếm khí, kiếm khí này bên trong, có" quẻ càn" "Khốn quẻ" vô vọng" cách" lỗi lớn" "Tiểu quá". . . các loại tất cả quái tượng, biến hóa, đều ở đây trong đó.

Vô cùng vô tận quái tượng kiếm khí, không ngừng không nghỉ cắt, Con Thuyền Tạo Hóa" đem ngoại vi rất rất nhiều đại trận cắt chém được vỡ nát, dĩ nhiên thẩm thấu tiến vào không gian bên trong.

Con Thuyền Tạo Hóa lần đầu đụng phải mãnh liệt như vậy oanh kích.

Càn Đế Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ hai người toàn thân điều động , cư nhiên không cách nào làm cho cái này tòa thuyền trốn ra phía ngoài độn. Chiếc Hoành Độ Bỉ Ngạn Thần Khí Chi Vương, bị sinh sinh kiềm chế ở.

" không được, hoàng thượng! Chúng ta bỏ qua cơ hội tốt nhất." Hồng Huyền Cơ thân thể hơi động, lại lần nữa rơi vào rồi, Thiên Tinh" trung tâm điều khiển bên trong, ánh mắt lấp loé, vẻ mặt âm lãnh, để lộ ra một luồng đại thế, đã qua, rồi lại chuẩn bị ngọc đá cùng vỡ điên cuồng.

" Con Thuyền Tạo Hóa bên trên, có tam đại Lôi Trì! Thẳng thắn chúng ta tự bạo Lôi Trì phá vòng vây!" Dương Bàn đột nhiên nói.

" tự bạo Lôi Trì cũng không thể làm, lấy hiện tại nghịch tử này thần thông, tự bạo Lôi Trì cũng chỉ sợ không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, ngược lại sẽ càng thêm tác thành cho hắn. Hơn nữa tự bạo Lôi Trì chi hậu, Con Thuyền Tạo Hóa uy lực thay đổi giảm, sợ là chúng ta liền tính chạy ra ngoài, cũng sẽ bị người kiểm tiện nghi, nếu như thiên ngoại thiên cao thủ, đụng tới chúng ta, nào sẽ thế nào?"

Hồng Huyền Cơ đến lúc này, tính toán vẫn hết sức sâu sắc, cường đại ý niệm trùng kích.

" ngươi nói là, liên cũng nghĩ đến vấn đề này." Dương Bàn hung hăng điều động linh hồn của chính mình." Không nghĩ tới, liên nắm giữ thiên hạ, mắt thấy khắc muốn gặp may mắn nhất đại ngàn thế giới, chờ đợi thiên ngoại thiên hàng lâm, sau đó một lần tiêu diệt, thành tựu vô thượng chính quả, nắm bắt vô thượng nhân đạo, lại tại thời khắc mấu chốt nhất, dã tràng xe cát! Ta không cam lòng tâm a!"

Dương Bàn đích thật là không cam lòng.

Hắn đã luyện thành, tương lai chi chủ" nhờ vào cái này vạn phật chi vương cường đại tính toán năng lực, thấm nhuần tương lai vô thượng diệu dụng, bây giờ tiến bộ là tiến triển cực nhanh.

Chỉ cần cho hắn thêm thời gian, không cần nhiều , ba năm năm năm, nhiều nhất mười năm, hắn vây cánh, tu vi đều sẽ vi đầy. Thực lực bành trướng đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ.

Ba năm năm năm sau, hắn liền tính không thành tựu Dương thần, cũng là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, mà Hồng Huyền Cơ lại có khả năng phấn chạm chân không. Hai người liên thủ, đại thế giới thật không có người nào có thể chiến thắng bọn họ.

Đồng thời, bọn họ đoán chừng cũng là Hồng Dịch tại ba năm rưỡi chi hậu tài đại thành, nhưng không có dự liệu được Hồng Dịch đi tới một chuyến thiên ngoại thiên, thế lực bành trướng, lập tức khắc phát động một đòn sấm sét, đem bọn họ triệt để đánh tan, rất nhiều kinh doanh, rất nhiều tâm huyết, đều nước chảy về biển đông.

Từ hai mươi lăm năm trước, sát diệt Đại Thiện Tự, đến hai mươi năm kinh doanh, từng bước từng bước, trong đó bỏ ra bao nhiêu?

Hồng Huyền Cơ chính mình, cùng Càn Đế Dương Bàn hai người đều không thể tính toán ra đến, thế nhưng hiện tại tất cả những thứ này hết thảy khổ cực, đều biến thành ảo ảnh trong mơ.

Ầm ầm!

Vài đạo kiếm khí, cư nhiên hợp thành một cái "Tụ tập quẻ" hung hăng đột phá Con Thuyền Tạo Hóa nội bộ hơn triệu đại trận, đánh tới, Thiên Tinh" thạch bên trên, ở cứng rắn đệ nhất thiên tài địa bảo trên có khắc vẽ ra một đạo sâu đậm dấu ấn, cũng đem Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ chấn động đến mức cả kinh.

Bọn họ rốt cuộc biết, ngày tận thế tới.

"Không, hoàng thượng! Chúng ta tất cả những thứ này kinh doanh, nỗ lực cũng không thể uổng phí, ta tuyệt đối sẽ không sáng hứa tất cả những thứ này khổ cực, hơn hai mươi năm kinh doanh, toàn bộ không có!" Hồng Huyền Cơ đột nhiên ngang nhiên nói: "Ta tới ngăn cản tất cả những thứ này, hoàng thượng ngươi phát động sức mạnh cuối cùng lập tức thông đi, còn có cơ hội!"

"Nhưng là ngươi!" Dương Bàn đứng vững, quát lớn nói.

"Nghịch tử này sẽ không giết ta! Chỉ cần ta không chết, vẫn sóng lớn cơ hội!" Hồng Huyền Cơ trong ánh mắt một mảnh lặng lẽ "Ta không chết, hoàng thượng Con Thuyền Tạo Hóa không mất đi. Có chính là làm lại cơ hội."

" được !"

Dương Bàn cười ha ha, ngửa mặt lên trời thét dài, chuyên đầy bi tráng cùng kịch liệt hai

Hồng Huyền Cơ nhưng là thân thể hơi động, hóa thành ngàn tỉ phù triện, đón kiếm khí phi đằng đi ra ngoài.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Mộng Thần Cơ, hiện tại pháp lực của ta, hoàn toàn ở trên ngươi. Ngươi Vĩnh Hằng quốc độ đối với ta cũng không có bất kỳ ưu thế, ngươi cùng ta một chiến, tất nhiên thất bại! Còn dám tới tống tiền?"

Hồng Dịch bùng nổ ra vô cùng vô tận kiếm khí, đem Con Thuyền Tạo Hóa oanh kích được bao quanh chuyển loạn, Hồng Huyền Ky Dương Bàn đều rùa rụt cổ ở trong đó, chỉ cần liên tục như vậy, Hồng Dịch nhất định có thể đánh tan cái này đệ nhất thần khí, bắt giữ hoàng đế cùng thái sư.

Thế nhưng Mộng Thần Cơ đến đây làm rối .

Hồng Dịch lợi hại đến đâu, dù sao không phải Dương thần, cũng không phải phấn toái chân không, chống lại hai đại Thần Khí Chi Vương oanh kích nhưng là có phần vất vả, bất quá hắn tốc độ phi thường nhanh, tại Mộng Thần Cơ đi tới chớp mắt chi tuần, phân ra thân pháp, lại lần nữa một quyền đánh về vị này Thái Thượng Đạo giáo chủ, thiên hạ đệ nhất nhân hai

"Hồng Dịch, ngươi đừng quên đi, ngươi tại trên tay của ta chịu thiệt quá một lần." Mộng Thần Cơ vẫy tay một cái, thiên ý, hoàn vũ, thời gian ba thanh thần đao lại lấy ra đến, tiếp nhận Hồng Dịch cú đấm này.

, hiện tại ai chịu thiệt, còn nói không nhất định! Ta ngày hôm nay liền để ngươi biết, ai mới là cái này đại thế giới, trong thiên địa vũ trụ người số một." Hồng Dịch ngạo nghễ nói, đứng thẳng hư không, một mặt phát ra kiếm khí, bao vây Con Thuyền Tạo Hóa, một mặt đem thân thể bên trong hai đại Bất Hủ Phong Bi lực lượng toàn bộ điều động, đánh về phía Mộng Thần Cơ: "Kia quá đi Thánh hoàng, đã phai mờ, hóa thành hoàng thần, bây giờ dịch đạo, đã trở thành thuỷ triều, chúa tể nhân đạo, dù cho là ngươi, dù cho là ngươi tổ sư quá, không cách nào xoay chuyển cái này một cục diện. Ta ngày hôm nay đã sức lực của một người, chiến ngươi Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa hai đại Thần Khí Chi Vương!"

Thanh âm này mênh mông cuồn cuộn, hướng về bốn phương tám hướng hư không dọc theo đi ra ngoài, hóa thành bất hủ bất diệt, bất tử vĩnh sinh âm phù, cơ hồ là nhường Đại Kiền Thiên châu bên trên, mỗi một cao thủ đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

, đúng là như vậy sao?" Mộng Thần Cơ hơi động, cõng kéo rút đứng lên, trong con ngươi phóng xuất lạnh lẽo sát ý, tựa hồ là đem hết thảy đều đóng băng.

Hồng Dịch chưa từng có từng nhìn thấy như vậy nhân tính hóa Mộng Thần Cơ, tại lần trước đối chiến, vị này Thái Thượng Đạo giáo chủ không có cái gì, chính là không có sát ý, có sát ý, liền đại diện cho có hận, có phẫn, có giận, đó là sống sinh sinh người, không còn là thiên đạo.

Hiện tại Mộng Thần Cơ lại có sát ý, cái này không biết là một loại tiến bộ, vẫn là một loại lui bước.

Thế nhưng Hồng Dịch cảm giác nhạy cảm đến, đây là một loại tiến bộ, một loại siêu thoát. Trải qua lần trước trong trận chiến ấy, Mộng Thần Cơ lực lượng, lĩnh ngộ, lần nữa tăng cường.

Vị cao thủ này giống như chính mình, đều là không ngừng trưởng thành nhân vật, trên thực tế chỉ cần là cao thủ, mỗi cái một người đều sẽ trưởng thành. Sẽ không dừng lại.

Hai người ánh mắt khắc thị!

Kinh thiên động địa khí tức nổi lên.

Đang lúc này, trong chớp mắt, hét dài một tiếng, từ bị kiếm khí bao khỏa Con Thuyền Tạo Hóa bên trong truyền đạt ra, Hồng Huyền Cơ hóa thành hư ảnh, sắp xếp dừng Đảo Hải giống như xung phong đi ra, đem kia muỗi kiếm khí đãng được tan ra bốn phía, thế nhưng càng nhiều kiếm khí, chui vào thân thể của hắn hai

Hắn bộc phát ra lực lượng, làm cho kiếm khí vì đó buông lỏng.

Vừa lúc đó, Con Thuyền Tạo Hóa khởi động.

Ô ô ô ô ô, ô ô ô chiếc này thần chu đột nhiên một xuyên, chấn động, vô cùng chân khí bộc phát, dĩ nhiên trực tiếp xuyên qua sơn hải chiến trường, hướng ra phía ngoài bay vút mà đi, tốc độ cực nhanh, cư nhiên không ngăn cản được.

Nguyên bản Hồng Dịch có thể ngăn cản được, Mộng Thần Cơ cũng có thể ngăn cản được, thế nhưng hai người hiện tại kiềm chế lẫn nhau, dĩ nhiên không thể tách rời tay chân tới.

"Vồ bắt!"

Đồng thời ở nơi này, Hồng Huyền Cơ nhìn thấy Càn Đế Dương Bàn đi rồi, lần nữa phát sinh hét dài một tiếng, liền muốn bỏ chạy, thế nhưng là là đã muộn, Mộng Thần Cơ, Hồng Dịch đồng thời phát sinh chân khí, vồ bắt hướng hắn.

Mộng Thần Cơ đi sau mà đến trước, một chưởng xuyên toa hư không, cùng sáng ánh sáng liền bao lấy hắn, hiện tại Hồng Huyền Cơ vừa mới phá tan kiếm khí, lực lượng lại tiêu hao không ít, hung uy giảm bớt rất nhiều.

"Thiên Địa Đại Ma Bàn!"

Hồng Dịch không chút nghĩ ngợi, một chiêu đánh về phía Mộng Thần Cơ, sau đó kiếm khí thu lại rồi, trực tiếp một chiêu "Thiên địa giao thái "Sau đó lại chuyển thành "Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai" đem vĩnh hoảng sợ ánh sáng vỡ nát hai

Mộng Thần Cơ hơi nhướng mày, lập tức lùi về sau, tựa hồ là Hồng Dịch quá mức hung mãnh, đích thật là đã mất đi Con Thuyền Tạo Hóa kiềm chế, Hồng Dịch áp lực giảm nhiều, lực lượng ngự trị ở Mộng Thần Cơ bên trên.

Vĩnh, hằng ánh sáng một vỡ nát, Mộng Thần Cơ lùi lại, Hồng Dịch liền đem Hồng Huyền Cơ lần nữa một hồi bao lấy, thu vào trong Chúng Thánh Điện, tiến vào Thái Cực Lôi Trì dưới đáy, trấn áp lại, lúc này nguyên khí đại thương Hồng Huyền Cơ, căn bản không có phản kháng đường sống.

"Thôi, thôi!"

Mộng Thần Cơ nhìn thấy Hồng Huyền Cơ vừa bị trấn áp lập tức thở thật dài một tiếng, biết mình lần này cũng lại không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, thân thể hơi động, đột nhiên xuyên toa mà đi.

Hắn cái này. Đi, ngay lập tức sẽ đại diện cho, lần này Hồng Dịch vây nhốt Ngọc Kinh Thành đại chiến, hạ màn.

Tiếp đó, là khắc phục hậu quả sự tình.
