<!-- source: convert -->
# Chương 704: Ngài nhận thua đi

"Cái gì? Ngọc Kinh Thành chính biến, trong một đêm, Hồng Huyền Cơ bị phong ấn trấn áp, Dương Bàn mất tích? Thái tử, và thân vương rất nhiều hoàng tử bị giam lỏng, các nơi đốc phủ thượng biểu biểu thị trung tâm, nhường Ngọc thân vương làm quân cơ tổng lý đại thần, nhiếp chính vương, tại tân niên chi lúc, đăng cơ làm hoàng? Được xưng Ngọc hoàng đại đế?

Ngay tại Ngọc Kinh Thành liên tục chính biến, ngũ sắc đều mê thời điểm, cách xa ở hải ngoại mấy trăm ngàn dặm bên trong, ngoài ra một mảnh đại lục bên trên, lại cho thấy quốc thái dân an, tươi tốt cảnh tượng.

Đây chính là hai đại đạo tổ, âm vận tử, Liên Vân Tử Kiến lập Tổ thần quốc.

Bởi vì Hồng Dịch động chính biến, thật sự là quá nhanh, trong một đêm liền đại cục định hạ xuống, vì lẽ đó cách xa ở hải ngoại mấy trăm ngàn dặm Tổ thần quốc đô không biết được bất cứ tin tức gì, huống chi Hồng Dịch liên lạc hải ngoại bách quốc, phong tỏa ngăn cản trên mặt nước tất cả tin tức, cũng làm cho tin tức không cách nào truyền bá đến xa xôi hải ngoại.

Bất quá khi đại cục định ra đến từ phía sau, thiên hạ tin tức liền rốt cuộc phong tỏa không được, toàn bộ đại thế giới thế lực lớn nhỏ, ẩn uy thế lực cũng đều biết tin tức này.

Dù sao đại thế giới, trung thổ Thiên Xuyên, nắm giữ ngàn tỉ sinh linh vận mạng người số một, cửu ngũ chí tôn thay đổi tin tức, không có ai sẽ không không nghĩ quan tâm.

Các loại ẩn giấu đi mấy trăm năm sơn dã đạo nhân, thậm chí mãng hoang bên trong động phủ bên trong ẩn núp một một ít Thái cổ cự thú, lợi hại yêu thú, còn có đại thế giới tầng tầng chồng $} một ít bí ẩn trong không gian ở lại tồn tại, hoặc là dưới mặt đất một ít thần bí di dân, biến mất tông phái viễn cổ, cũng đều tiếp thụ lấy đại thế giới đổi chủ tin tức, làm ra các loại các dạng phản ứng.

Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư tam đại thanh niên tuấn kiệt vừa mới từ bế quan bên trong đi ra, cũng nghe đến nơi này cái tin tức kinh người, cơ hồ là không thể tự chủ, suýt chút nữa làm cho bọn họ nói tâm thất thủ.

"Hồng Dịch người này thật sự là thật lợi hại ! Trong một đêm liền điện định đại cục, ta nguyên lai cho là hắn cùng Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn đấu tranh còn rất dài một quãng thời gian đây. Chúng ta tính toán chính là, Trung Ương Thế Giới phái đại quân hàng lâm đến ở đây, cùng Đại Càn vương triều triển khai chiến tranh, sau đó Đại Càn hoàng đế, Hồng Huyền Cơ cùng Hồng Dịch nội đấu, chúng ta chiếm được tiện nghi "Nhưng không có nghĩ đến Hồng Dịch lấy khí thế như sấm vang chớp giật liền điện định cục diện bây giờ." Đường Hải Long tựa hồ là thâm trầm rất nhiều.

Từ lần trước hắn đạt được "Âm thanh tự nhiên tiên nữ" cùng người khác song tu tin tức, suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma, pháp lực toàn hủy, thế nhưng may mà đạt được "Khí vương" hư vô một trợ giúp, trấn áp tâm ma của hắn, sau đó truyền thụ cho hắn vô thượng võ đạo, cao nhất huyền bí, làm cho tu vi của hắn tiến thêm một bước.

Trải qua thời gian dài như vậy bế quan, hắn cuối cùng xuất quan, hai con mắt bên trong sâu không lường được, cũng không ai biết hắn hiện tại tu luyện đến một loại gì dạng cảnh giới, quỷ thần khó dò.

"Nghe nói Hồng Huyền Cơ không có chết, Càn Đế Dương Bàn cũng là. Ta xem Hồng Dịch lần này chính biến cũng không có thành công, sau đó đủ cho bọn họ ăn ngủ không yên." Chu vi trên mặt hiện ra châm biếm, lấy tay chuyển động trên ngón tay của chính mình Thánh hoàng chí bảo "Vô Cực Long Giới" hiện tại mấy năm bên trong quá khứ, hắn đã không phải là "Tám tuổi tiểu thần đồng "  dáng dấp, mà đã biến thành một cái thon dài, tuệ trọng, mang theo thâm trầm thiếu niên.

"Bất kể như thế nào, hiện tại Hồng Dịch đại thế đã thành, chúng ta càn khôn thư viện kế hoạch, cũng chỉ sợ là ngâm nước nóng , hiện tại chỉ có thể kinh doanh mảnh đất nhỏ cái này Tổ thần quốc." Lý Phi Ngư lắc đầu một cái.

"Không sao, hồng bị quật khởi quá thể, thiên hạ có rất nhiều người không phục.

Thế nhưng sợ hãi cho hắn lực lượng, giận mà không dám nói gì. Nói thật ra, bất kể là hắn, vẫn là Ngọc thân vương, thống trị thủ đoạn đều kém xa tít tắp Hồng Huyền Cơ cùng Dương Bàn, hiện tại chúng ta thì có rất nhiều cơ hội." Đường Hải Long nói: "Chúng ta bây giờ quan trọng nhất đó là, chính mình tu luyện thành tạo hóa ! Nghe nói lần này Hồng Dịch vây công Ngọc Kinh Thành, vận dụng ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, còn có mười hai vị viễn cổ Hoang thần, càng có một vị cao thâm khó dò nữ tử trợ giúp, cô gái kia rất có thể là Thái cổ câu ly thần vương ! Tại rất nhiều tu đạo giới, hiện tại đã truyền bá được phí phí dương dương !"

"Cứ như vậy đến xem ! Chúng ta liền tính luyện thành tạo hóa, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Hồng Dịch a." Chu vi sắc mặt hơi tái nhợt một hồi.

"Ta muốn luyện thành tạo hóa, còn thiếu một chút hoả hầu, lần này âm thanh tự nhiên phản bội ta, làm hại ta suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma, thế nhưng ta cuối cùng đi trở về, tính tình đạt được sau cùng cô đọng, nếu không phải trải qua lần này phản bội, ta chỉ sợ là vĩnh viễn cũng không thể thăm dò đến tạo hóa chân lý! Hiện tại chúng ta trọng yếu nhất, là tìm kiếm Càn Đế Dương Bàn! Hiện tại hắn chạy trốn xuất Ngọc Kinh Thành, nhất định sẽ không cam lòng! Có khả năng sẽ tìm đến chúng ta, nhờ vào sức mạnh của chúng ta, khôi phục hắn cửu ngũ chí tôn uy nghiêm, chúng ta cũng có thể nhờ vào hắn tích lũy, chân chính tu luyện thành tạo hóa !"

Đường Hải Long hướng về phía bầu trời nói." Không hổ là trẫm đích thân chọn tiến sĩ, cư nhiên đem sự tình nắm bắt được rõ ràng như vậy."

Ngay tại cái này trong khi nói chuyện, đột nhiên hư không truyền tới một mảnh âm thanh, một cái đường hầm to lớn bị mạnh mẽ mở ra, bên trong truyền đạt ra âm thanh: "Các ngươi có tiềm lực, muốn thành tựu tạo hóa cũng không khó, trẫm cùng ngươi nói chuyện một hồi thỏa thuận đi. Các ngươi chẳng lẽ cho rằng, trẫm thật sự thất bại ? Trẫm là muốn nhờ vào Trung Ương Thế Giới thế lực, làm trẫm phục quốc ! Bọn họ yêu cầu trẫm danh phận, muốn đem trẫm đương con rối, bất quá trẫm đã sớm thiết hảo kế mưu. . . r r..." (r. . ." " "(= Dương Bàn thần bí mà cường đại ý niệm, truyền bá đến ba người ý niệm bên trong.

"Cửu chuyển kim đan Đại Na Di!"

Ngọc Kinh Thành, hoàng cung.

Hồng Dịch ban đầu ngồi ở trong thượng thư phòng, nhìn xem Ngọc thân vương phái binh, phái cao thủ đem những hoàng tử kia, và thân vương, Thái tử đều mang đến "Tâm sự" o hiện tại nắm giữ Ngọc Kinh Thành sở hữu quan phòng, Ngự lâm quân chính là ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, còn có Tinh Nhẫn hòa thượng bọn người, lực lượng vô cùng mạnh mẽ, đoán chừng trừ phi là Trung Ương Thế Giới bảy vị đại thần đột kích, đều khó mà công phá, vì lẽ đó là lại an toàn bất quá, và thân vương, Thái tử bọn người tuy rằng có không ít thế lực, nhưng cũng không khả năng lật được nổi sóng lớn đến, chỉ có thể bé ngoan chịu đựng bây giờ kết quả.

Bất quá Hồng Dịch cũng không có hứng thú đi quản hoàng gia sự tình, hắn hiện tại quan trọng nhất đó là cùng Hồng Huyền Cơ đàm phán, nhường hắn triệt để khuất phục, giết hắn thân đối với Hồng Dịch tới nói, tuy rằng cũng khó khăn, nhưng xa xa không để cho tâm hắn phục khó khăn.

Thân thể hơi động, thi triển ra một loại thượng cổ trận pháp "Cửu chuyển kim đan Đại Na Di "  tuyệt thế thần thông, Hồng Dịch một hồi liền đi tới Ngọc Kinh Thành chỗ sâu "Thiên Lao" bên trong.

Cái này "Thiên Lao" là các triều đại đổi thay, quan áp trọng yếu phạm nhân địa phương.

Tuy rằng không bằng thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới "Tĩnh mịch Thiên Lao" như vậy bàng bạc, to lớn, dùng một cái tinh cầu coi như nhà tù, thế nhưng cũng vô cùng nghiêm ngặt, thâm nhập dưới đất, tu luyện được tựa như là mê cung giống như, tầng tầng lớp lớp, một toà một toà cung điện bằng đá, còn có tác dụng sắt thép chế tạo lao tù, thâm nhập dưới đất trăm trượng.

Hiện tại cái này "Thiên Lao" cũng đã bị Hồng Dịch hoàn toàn nắm giữ, giam giữ Hồng gia, lập nghiệp, rất nhiều đệ tử, càng có Triệu phu nhân, Hồng Hi, Vinh phu nhân, Hồng Quế, hồng chân, hồng chiếu... .... . . chờ một chút các loại nhóm lớn Hồng gia dòng dõi đích tôn ban đầu, Hồng Quế, hồng chân, hồng chiếu ', &..." ( những người này, đều bị thiên ngoại yêu trung ương thế giới lãnh tụ Hư Dịch truyền thụ vô thượng đại pháp, dùng Địa Nguyên Linh Đan từng cái tăng lên tới Võ thánh cảnh giới, thay đổi ban cho bọn họ cực quang khải, rất nhiều võ đạo thần thông, pháp lực cao cường, thay đổi phân phối đến mỗi cái địa phương đi tới đương quan to một phương, Hồng Huyền Cơ bản ý là bọn họ tại từng người địa phương bên trên triển thế lực, các loại mấy năm chi hậu, liền thành khí hậu.

Thế nhưng từ khi nửa tháng trước, Ngọc Kinh Thành Hồng Dịch chính biến thành công, nắm giữ thiên hạ quyền to, các đại đốc phủ dồn dập thuần phục, những này vừa mới đi nhậm chức, mông vẫn không có ngồi ấm chỗ Hồng gia đệ tử cũng là từng cái xui xẻo, mỗi vô số đốc phủ, thế gia đệ tử phái người từng cái vây khốn, sau đó bị Hồng Dịch thủ hạ người bắt được trở về, giam giữ tiến vào thiên làm thịt bên trong.

Hiện tại Hình bộ yêu trong lao, đầy đủ nhốt mấy vạn người, trên căn bản một nửa đều hồng Triệu hai nhà đệ tử.

Thậm chí Ngọc thân vương vẫn hạ lệnh, kỷ Nam Châu Hồng gia từ đường một ít râu ria không đáng kể, đều bắt được Ngọc Kinh Thành đến, rõ ràng là một bộ liên lụy cửu tộc dáng điệu.

Thậm chí Hồng Huyền Cơ trước kia một ít đệ tử, cũng đều bị bắt đi vào.

Hồng Huyền Cơ vây cánh, có thể nói là quét đi sạch sành sanh.

Ngọc thân vương dung hợp đại Chu thái tổ, những kia lão ma, còn có đại thần ký ức, đối với đại thanh tẩy, ổn định thiên hạ thật là có như vậy một bộ.

Hiện tại Hồng Dịch na di đến cái này "Thiên Lao" bên trong, chính là vì sau cùng nhường Hồng Huyền Cơ nhìn thấy gia tộc mình cảnh tượng, làm ra cúi đầu nhận quyển lựa chọn.

Nếu như như vậy, vẫn không hướng tự mình mẫu thân cúi đầu nhận sai, kia Hồng Dịch cũng chỉ có - thi triển sau cùng thủ đoạn, thu hồi võ công của hắn . Hồng Dịch một mực đang cho Hồng Huyền Cơ cơ hội.

"Phụ thân đại nhân, đây là giam giữ càn khôn Long Vệ nhà tù, bất quá ta cũng không nhiều lời, phụ thân đại nhân chấp chưởng triều chính hai mươi lăm năm, không biết được tàn sát giam giữ cái bao nhiêu dị kỷ, đối với cái thiên lao này cũng quen nguyện cực kì."

Hồng Dịch đi tới đến Thiên Lao trước, cũng không phải là giam giữ hồng Triệu hai nhà người phạm Thiên Lao, mà là giam giữ "Đao Thánh" Công Dương Ngu "Thánh Thủ Thiên Đao" Vệ Thái Thương địa phương.

Hồng Huyền Cơ liền đứng đứng bên mình hắn, chỉ bất quá hắn chu vi, mơ mơ hồ hồ cỏ một tầng sương mù, trong sương mù lúc ẩn lúc hiện có mười hai Hoang thần cái bóng xuyên tới xuyên lui.

Hồng Dịch đem Hồng Huyền Cơ từ trong Chúng Thánh Điện phóng ra, thế nhưng khi hắn quanh thân bên trong, tăng thêm lợi hại nhất cấm chế pháp môn. Tầng tầng lớp lớp đều là không gian đứt gãy, càng có tương lai chi chủ "Hi" tại mọi thời khắc đều chú ý đến Hồng Huyền Cơ động tĩnh, thậm chí diễn toán Hồng Huyền Cơ tất cả.

Có thể nói, tuy rằng Hồng Huyền Cơ từ trong Chúng Thánh Điện đi ra, không cách nào lập tức đào tẩu.

Đối với Hồng Huyền Cơ cao thủ như vậy, thiên biến vạn hóa thần thông, Hồng Dịch đương nhiên sẽ không xem thường, chơi cái gì rộng lượng.

Vừa đến nhà tù trước, Hồng Dịch cùng Hồng Huyền Cơ đồng loạt thấy được sâu đậm nhà tù trong đó, đã từng quát tháo phong vân Đao Thánh Công Dương Ngu khoanh chân ngồi trên mặt đất, râu mép lão trường, trên tay Lôi Đế Phổ Độ thần đao cũng không thấy , trên người da dẻ lỏng lẻo, không chút nào ngày đó phong thái.

"Thái sư!"

Nhìn thấy Hồng Huyền Cơ đến cửa phòng giam khẩu, Công Dương Ngu con mắt đột nhiên mở ra, hét lớn một tiếng, đứng thẳng lên, nhưng nhìn nhìn hắn bên cạnh Hồng Dịch, khí tức rõ ràng một tiết.

"Công Dương tiên sinh, ngươi liền an tâm ở nơi này bên trong tu dưỡng sinh lợi, sớm muộn có một ngày, ta và hoàng thượng hội đón thêm ngươi đi ra." Hồng Huyền Cơ đột nhiên lên tiếng nói.

"Công Dương Ngu, ngươi bây giờ còn chưa tới nơi một khiếu thông suốt bách khiếu mức độ đi. Còn chưa đạt tới đỉnh phong Nhân tiên cảnh giới, tuổi thọ sẽ hạn chế tại hai trăm tuổi khoảng chừng, ngươi bây giờ cũng không xê xích gì nhiều." Hồng Dịch đột nhiên nói chuyện "Như vậy, ngươi cái này từng đọc dịch kinh, khi biết huyền diệu trong đó, chỉ cần ngươi bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, trung thành với dịch đạo, ta lập tức thôi thúc vô thượng đại pháp, cho ngươi dồn vào vô thượng nguyên khí, trợ giúp ngươi đột phá đến Nhân tiên đỉnh phong cảnh giới, để ngươi tuổi thọ đại tiến!"

"Để cho ta nương nhờ vào cho ngươi?" Công Dương Ngu nói: "Một khiếu thông suốt bách khiếu thủ đoạn, thì tương đương với tạo hóa, ngươi coi như là Dương thần, không cách nào sai khiến một cái sáu lần lôi kiếp cao thủ tăng lên tới tạo hóa cảnh giới đi.

Ngay tại chút thời gian trước, hoàng thượng lấy tương lai chi chủ suy tính, đều không có có thể khiến cho ta thành tựu tạo hóa? Thần thông của ngươi đạt tới dạng này điệt r giới? Ta không tin!"

"Tương lai chi chủ, đã bị ta luyện hóa, Vị Lai Kinh ôn hoà kinh, hai hai kết hợp, thêm vào ta thần thông, tiêu hao một ít nguyên khí, đem ngươi tăng lên tới Nhân tiên đỉnh phong cảnh giới, cũng không phải khó khăn gì sự tình, từ ngươi lựa chọn đi." Hồng Dịch lạnh nhạt nói.

"Ngươi không giết ta, lại muốn tăng lên tu vi của ta, nghĩ muốn ta làm cái gì." Công Dương Ngu nói.

"Không có cái gì những khác, chính là để ngươi chỉ chứng một hồi, thái sư là gian thần mà thôi, đầu độc hoàng đế, bài trừ dị kỷ, tàn hại trung lương." Hồng Dịch nói: "Ngươi chỉ cần với trước mắt vị thái sư này nói ra gian thần hai chữ."

"Công Dương Ngu, ngươi thật sự muốn phản bội triều đình?" Hồng Huyền Cơ sắc mặt mười hàn, bởi vì hắn cảm giác được Công Dương Ngu trong lòng thật là có ý định động.

"Phản bội?" Công Dương Ngu biến sắc mặt: "Thái sư, thiên hạ này, được làm vua thua làm giặc, người thắng là chính, kẻ bại làm tà, Thiên Địa Chí Lý, võ đạo tinh túy cũng chính là như vậy. Trong lòng ngươi đạo, chính là như vậy, nhưng vẫn yêu cầu người khác trung thành. Cũng thật sự nói lên được gian cái chữ này. Gian thần hai chữ, xứng đáng hiện tại ngươi."

"Ha ha, ha ha ha một, . . ." "" Hồng Dịch đột nhiên nở nụ cười "Công Dương tiên sinh, lời nói này thủy nói thật hay.

"Công Dương Ngu, ngươi thật vẫn cho rằng hoàng thượng thất bại?" Hồng Huyền Cơ trên mặt đột nhiên lập loè ra cười gằn "Ngươi sẽ hối hận ngày hôm nay theo như lời nói."

"Người đến, thả Công Dương tiên sinh đi ra đi! An bài cho hắn một căn phòng, khỏe mạnh tu dưỡng hai ngày, ta lại vì hắn giải trừ thân thể thượng phong ấn, vì hắn tăng lên pháp lực." Hồng Dịch trong chớp mắt kêu một tiếng.

Một cô gái trong chớp mắt xuất hiện, sai người vững chãi phòng mở ra.

Cô gái này, thình lình chính là Hồng Tuyết Kiều, nàng tức giận máu cuồn cuộn, lại là Nhân tiên thân ! Hơn nữa trên người mặc một cái so với Kim tiên áo choàng cường đại hơn lụa mỏng, hành vi cử chỉ, tựa như là chưởng quản bên trong đất trời tuyết rơi tuyết nữ chi thần.

"Tuyết Kiều, ngươi !"

Hồng Huyền Cơ nhìn thấy Hồng Tuyết Kiều, ánh nắng bắn ra mạnh mẽ.

"Phụ thân đại nhân, cái gì cũng không cần nhiều nói. Ngài nhận thua đi... . . ." "" Hồng Tuyết Kiều sâu xa nói.

(ngày hôm nay cá nhân ra một cái phiền toái lớn sự tình, vẫn không có xử lý tốt. Liền một chương này . . .
