<!-- source: convert -->
# Chương 779: Toàn bộ đều chết! Bên trên

Vừa đối mặt, Đường Hải Long liền bị triệt để đạt thành bánh thịt, căn bản không có một điểm sức lực chống đỡ lại, liền ngay cả trong cơ thể hắn Thánh hoàng thủy anh linh, cũng bị một hồi trọng thương, rất thiếp bị suýt nữa đánh diệt. Hồng Dịch uy năng thật sự là che ngợp bầu trời, trấn áp tất cả các loại.

"Hồng Dịch, ta và ngươi không đội trời chung! Ta chú ngươi đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi, nếu không siêu sinh,

Tuy rằng bị đánh thành thịt vụn, thế nhưng Đường Hải Long dù sao cũng là tu luyện đến "Huyết Nhục Diễn Sinh "  cảnh giới, liền tính bị đánh thành bánh thịt cũng sẽ không triệt để diệt vong, tại một cục thịt bánh bên trong, Đường Hải Long cường đại linh hồn khu động (driver) đứng lên, lần nữa gây dựng lại thân thể! Đồng thời phát ra cực kỳ mãnh liệt, cực kỳ ác độc, đầy đủ có thể nhường tạo hóa biến thành tro bụi cường Đại Nguyền Rủa.

Cái này chủng cường Đại Nguyền Rủa, chính là "Thủy Hoàng" năm đó danh chấn thiên hạ chú sát thuật "Nguyên Thủy Nhượng Chú Pháp", cùng Thiên Vấn Chi Chiêu Hồn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Vô số đạo nguyền rủa, dường như hủy diệt đất trời vết rách, che ngợp bầu trời đan dệt thành một mảnh võng lớn, bao phủ hướng về phía Hồng Dịch.

Đồng thời, Đường Hải Long thân thể, lại lần nữa đứng thẳng lên, khôi phục tứ chi của mình, ngũ quan, thân người.

Dạng này năng lực hồi phục, quả thực đứng đầu cổ kim, câu thông bát phương. Tái sinh năng lực, có thể so với Bất Hủ Thần Vương. Đạt được Thủy Hoàng truyền thừa Đường Hải Long, thực lực quả nhiên cường hãn đến một cái cảnh giới khó mà tin nổi.

"Không có tác dụng, chú sát thuật, đối với ta mà nói, không có một chút tác dụng nào."

Hồng Dịch lại lần nữa lên tiếng, bước chân nhẹ nhàng di động, một tay xé một cái, loạt xoạt trong lúc đó, kia phiến trăm nghìn nguyền rủa đan dệt thành đại võng, hướng hắn bao phủ mà đến võng lớn liền bị trực tiếp tê liệt, hóa thành vô số khói xanh, thổi tan ở trong không khí.

Cùng lúc đó, trên tay hắn Thần Khí Chi Vương "Đại Giải Thoát Luân" hung hãn áp chế hướng về phía Đường Hải Long, lần này áp chế uy lực, so với vừa nãy, cường đại hơn. Trực tiếp bao dung tứ phương, trấn áp bát cực, âm dương hai đạo cũng vì đó chấn động.

Ầm!

Đường Hải Long lần nữa ngưng tụ thân thể lần nữa vỡ nát tan tành, như đồ sứ vỡ vụn. Sau đó liền cùng Hồng Huyền Cơ như thế, hòa tan đứng lên.

Bất quá hắn so với Hồng Huyền Cơ hòa tan được càng nhanh hơn, Hồng Huyền Cơ rốt cuộc là phấn toái chân không cao thủ, dù như thế nào đều rất khó luyện hóa.

Thế nhưng không có phấn toái chân không Đường Hải Long, lại sẽ không có thực lực này. -====-

Xì xì xì, xì xì xì.

Trong chớp mắt, thân thể của hắn biến hóa thành một đoàn máu mủ, khác nào sôi dung nham, rầm rầm liên tục, ở nơi này đoàn máu mủ trong nham tương, Đường Hải Long khuôn mặt mấy lần ngưng tụ thành hình thể, thả không có thành tựu hình thể, linh hồn của hắn càng là biến thành một viên ý nghĩ, tại dòng máu bên trong chìm chìm nổi nổi, luân phiên gào thét, thống khổ giãy dụa.

"Không được! Ra tay!"

Chu vi, Lý Phi Ngư nhìn thấy tình cảnh như thế, biết Đường Hải Long liền muốn gặp phải tai hoạ ngập đầu, không khỏi viền mắt đều sắp muốn nứt mở ra, ba người bọn họ tu hành nhiều năm, cùng vui liền cành, trọng yếu hơn là gọn gàng liên hệ tại nghĩa khí, ai cũng không nguyện ý ai ngay lập tức sẽ ngã xuống.

Chu vi cái này vừa ra tay, tiên thiên vô cực đại trận, bao phủ xuống, uy năng nhất thời rung động bốn phía, đem bất kỳ ý niệm đều đông lại .

Mà Lý Phi Ngư ra tay, nhưng là trực tiếp xuất hiện một vị hư ảnh, vị này hư ảnh biến thành trăm nghìn đại trận, lại có điểm tương tự với - Thái cổ ma trận, Đô Thiên Thần Sát.

Bất quá cái này trăm nghìn bên trong đại trận khí tức thập phần thuần túy, bên trong tràn đầy vô cùng vô tận Nguyên Từ, sau đó từng tia một nguyên gạch rung động, dĩ nhiên sản sinh vô số lôi lấp, mỗi một cái Lôi Vực bên trong đều sản sinh ra một vị Lôi Đế ở bên trong.

Đây là "Huyền Đô Lôi Đế" !

Thượng cổ Thánh hoàng "Đô" vô thượng thần thông, Huyền Đô đại trận.

Nhìn tới Lý Phi Ngư là đạt được "Đô" hoàng truyền thừa.

Hai vị đạt được Thánh hoàng truyền thừa kinh tài tuyệt diễm nhân vật, đồng thời ra tay, trong khoảng thời gian ngắn, Thánh hoàng uy năng bao phủ chư thiên không gian, mấy vị viễn cổ trung ương lãnh tụ cũng vì đó biến sắc.

Bảy vị viễn cổ trung ương lãnh tụ, tuy rằng mỗi người đều là Dương thần bên dưới nhân vật mạnh mẽ nhất, thế nhưng bọn họ nhưng không có Thánh hoàng loại kia thống ngự thiên địa khí tức.

"Các ngươi đây là đang tìm cái chết, động thủ càng nhanh, bị chết càng nhanh. Các ngươi hiện tại đã đã có thành tựu, nếu để cho các ngươi sống sót đến đại thế giới đi, nào sẽ tạo thành sinh linh đồ thán, ảnh hưởng dịch đạo văn minh tóc triển, vì lẽ đó các ngươi phải chết, không có bất kỳ khả năng cứu vãn."

Hồng Dịch nói chuyện càng ngày càng uy nghiêm đáng sợ, tựa hồ là một cái chấp chưởng thiên đạo hình pháp tồn tại, đối mặt Lý Phi Ngư, Đường Hải Long, chu vi tam đại kinh tài tuyệt diễm cao thủ công kích còn có Thánh hoàng uy thế, không để ý chút nào.

Hắn lần nữa bước ra một bước, cái này một Bộ Kinh Thiên động địa, rút ngắn thời gian trường hà khoảng cách, vượt qua lịch sử cùng thực tế chênh lệch, hóa thân làm ba, đều cướp giật đến ba người phân thân trước mặt.

Ban đầu, Đường Hải Long tại chu vi, Lý Phi Ngư dưới sự giúp đỡ, lần nữa từ máu mủ bên trong khôi phục thần thông! Muốn hóa thành hình người, thế nhưng bị Hồng Dịch lần này cướp giật đến thân thể trước mặt, cũng không có thể ra sức, chỉ cảm thấy chính mình Thiên Châm phép thuật, vạn loại thủ đoạn đều không thi triển ra được, chỉ có thể ngoan ngoãn nhìn xem Hồng Dịch trong tay Thần Khí Chi Vương "Đại Giải Thoát Luân" áp bách xuống.

"Đại Giải Thoát Luân "  uy lực, bành trướng đến cực hạn, phía trên rất nhiều luân chuyển, trăm nghìn bánh xe đồng thời xoay tròn, phát sinh to to nhỏ nhỏ hí dài, rung động, nổ tung, bay vào hắn mỗi một giọt máu, mỗi một tấc linh hồn tư duy trong ký ức.

Phanh phanh phanh." "Phanh phanh phanh... . . ." "Phanh phanh phanh. . .

Trong nháy mắt, Đường Hải Long liền ý nghĩ cũng không kịp xoay tròn, liền phá diệt thành vô số hỗn độn khí lưu, sau đó bị "Đại Giải Thoát Luân" hấp thụ đi vào, liền ngay cả hắn ý nghĩ bên trong đích "Thánh hoàng thủy "  anh linh đều không có có thể chạy trốn vận rủi.

"Ta chết đi! Ta hình thần đều diệt? Không khả năng, tuyệt đối không khả năng, ta là Thánh hoàng truyền nhân, tương lai của ta còn nặng hơn mới mở sáng tạo văn minh, một lần thành tựu Dương thần, làm sao có khả năng liền chết rồi, không thể nào. Ta nếu như chết rồi, chuyện này quả thực không phù hợp lẽ thường... ... . . ." "Không phù hợp lẽ thường a... ... Đường Hải Long ký ức, tại bước ngoặt cuối cùng, phát ra điên cuồng gầm thét, nhưng cũng là chuyện vô bổ, sau cùng bị "Đại Giải Thoát Luân" nuốt vào, thật giống đá chìm đáy biển, triệt để diệt vong.

Coi như là chư thiên Chúng Thánh, Trường Sinh Đại Đế vào đúng lúc này, đều không giải cứu được hắn. Hắn triệt triệt để để đại giải thoát .

"Đại Giải Thoát Luân" là Hồng Dịch mới luyện chế một vị Thần Khí Chi Vương, cũng là nhờ số trời run rủi hình thành, thế nhưng vị này Thần Khí Chi Vương cùng "Con Thuyền Tạo Hóa" "Vĩnh hằng quốc khánh" "Chúng Thánh Điện" "Cây Cầu Bỉ Ngạn" "Bất Hủ Phong Bi" đều không tương đồng, nó bên trong không có bất kỳ không gian, cũng không có bất kỳ thời gian cải biến, không thể đem vật phẩm, thế giới co rút lại ở trong đó.

Nó duy nhất có thể có được, chính là lực sát thương to lớn, duy nhất làm sát thương mà ra đời Thần Khí Chi Vương, cắt chém vạn vật, giải thoát vạn vật.

"Hải Long huynh vẫn lạc, bị triệt để giết chết! Hình thần đều diệt! Chúng ta cũng nguy hiểm, liều mạng với hắn! Tổ Thần Sơn!"

Chu vi, Lý Phi Ngư cũng cảm thấy Đường Hải Long tử vong ý niệm điên cuồng, không khỏi đều tích trữ một cái tâm tư, cái kia chính là liều mạng! Tổ Thần Sơn ở tại bọn hắn triệu hoán dưới, rung động đi ra, va chạm hướng về phía Hồng Dịch, đồng thời bọn họ đều sử dụng tới chính mình tuyệt thế đại thần thông, triển khai liều mạng phản kích.

"Chúng ta đồng thời liên thủ! Huyết tế Tổ Thần Sơn bên trong 40 triệu nhân khẩu, một lần phá địch!

Tổ Thần Sơn bên trên, có hai đại đạo tổ, Liên Vân tử, âm vận tử, còn có Long Hổ Đạo Quân rất nhiều tạo hóa, đỉnh phong Nhân tiên, càng có rất nhiều sáu lần lôi kiếp cao thủ.

Ngoài ra, Tổ Thần Sơn bên trong, vẫn ở lại đạo 40 triệu tu luyện chi người.

Hiện tại, chu vi, Lý Phi Ngư còn có hai đại đạo tổ và rất nhiều nhân vật đột nhiên phát động bên trong cấm pháp, trong nháy mắt Tổ Thần Sơn bên trong đích 40 triệu tu luyện chi người liền gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Rất nhiều người, thân thể nổ tung, linh hồn nổ tung, biến thành sương mù đỏ ngòm, bao phủ Tổ Thần Sơn. Thịnh - lực phồn thịnh vô biên, đủ để hủy diệt rất nhiều tạo hóa.

"Huyết tế 40 triệu người tu đạo, quả nhiên tàn nhẫn." Hồng Dịch đối mặt Tổ Thần Sơn va chạm, cũng biết chuyện gì xảy ra, hắn không chút nào bất động, Chúng Thánh Điện vừa bay mà ra, ầm ầm!

Tổ Thần Sơn bị đánh tới, nhất thời chia năm xẻ bảy, rơi xuống, bên trong hai đại đạo tổ Long Hổ Đạo Quân, dồn dập bay lên.

Thế nhưng đã muộn, Hồng Dịch bàn tay lớn vồ một cái, che ngợp bầu trời, dường như lưới trời tuy thưa, bao phủ xuống, hai đại đạo tổ, Long Hổ Đạo Quân bọn người giống như là rơi vào rồi trong lưới con cá, một cái đều không có chạy thoát, đều bị bị Hồng Dịch một cái bóp ở trên tay.

"Giải thoát!"

Hai chữ từ Hồng Dịch trong miệng phụt lên đi ra.

Ầm ầm, hai đại đạo tổ, Long Hổ Đạo Quân bọn người dồn dập hóa thành bột mịn, liền linh hồn đều không có chạy đi, đều dung vào trong Đại Giải Thoát Luân.

"A!" Nhìn thấy Tổ Thần Sơn bị Hồng Dịch một lần hủy diệt, chu vi, Lý Phi Ngư đều triệt để xuân giận, không tiếc thiêu đốt linh hồn.

Thế nhưng Hồng Dịch lại lần nữa vận chuyển Đại Giải Thoát Luân, chấp chưởng thiên đạo hình phạt, một vòng đánh xuống, đem hai người vạn loại thần thông, đều toàn bộ phá vỡ. Sau đó cuồn cuộn nghiền ép mà dưới.

"Bọn họ chết rồi, chúng ta cũng là xong đời, ra tay! Ta cũng không tin, Hồng Dịch có thể chống đối chúng ta mọi người."

Ngay tại cái này chớp mắt, tại "Khởi Nguyên Chiến Bảo" bên trên "Phạt" cư nhiên xuất thủ rồi, dẫn dắt rất nhiều tạo hóa, đánh giết hướng Hồng Dịch.

Cái này vừa ra tay, nhất thời điểm bạo tình thế trước mặt, tất cả cao thủ, toàn bộ hướng Hồng Dịch ra tay!
