<!-- source: convert -->
# Chương 748: Hai trăm triệu tín ngưỡng

" Hồng Dịch, ngươi rốt cuộc muốn làm gì được chúng ta?" Thái Cực Lôi Trì nơi sâu xa nhất, trứng ti giống như trong lôi thủy, vây nhốt một toà trận đồ, Thái cổ báu vật, vũ hóa trận đồ. Chính là hư vô quay về cô gái này chủ trì, trong đó còn có 300 người tiên ở bên trong đó, hoàn toàn liên tiếp thành, thể, khổ sở phản kháng Thái Cực Lôi Trì trấn áp. Kia như thủy ngân ti, chỉ bạc giống như Lôi Thủy, so với thiên hạ kiên cố nhất dây thừng cũng còn phải có ràng buộc lực.

Bao quanh màng bao ở "Vũ hóa trận đồ", tạo thành một cái màu bạc trắng cái kén lớn, coi như là vũ hóa trận đồ như thế nào đi nữa gợn sóng, đều không thể giãy dụa đi ra.

Đang lúc này, Hồng Dịch hàng lâm ở Thái Cực Lôi Trì phía trên, lấy tay chỉ một cái, toàn bộ Lôi Trì sóng lớn một hồi tách ra, hư vô quay về 300 người Tiên Thiên quân nhất thời cảm giác được áp lực chợt giảm.

Hư vô quay về trong nháy mắt, hét to một tiếng, thôi thúc trận đồ, đánh ra một chiêu kinh thiên động địa Thái cổ thần đạo võ học "Lăn vương chém, loạt xoạt, một tiếng kinh thiên động địa cương khí kim màu đỏ ngòm, cuồn cuộn mà đến, đánh giết hướng Hồng Dịch, như thiên cổ rung động, như núi bình di, như nhật nguyệt tinh thần cải biến quỹ tích vận hành, phá diệt tất cả, nghiền ép tất cả.

Thế nhưng, cái này đạo lăn vương chém" cương khí kim màu đỏ ngòm một tới trước mặt Hồng Dịch, bị Hồng Dịch tiện tay trảo một cái, ba! Một tiếng, liền tán thành vô số mưa máu, rơi xuống tại trong lôi trì.

Này huyết sắc cương khí, là 300 người tiên tinh lực dương cương ngưng tụ.

"Miễn đi, liền chi ta không động dùng Chúng Thánh Điện lực lượng, các ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, các ngươi 300 người tiên, không có một cái nào đến đỉnh phong, một khiếu thông suốt bách khiếu , nếu như ba trăm đỉnh phong Nhân tiên, ý chí thông suốt, cô đọng tất cả, ta liền, toán phấn toái chân không cũng phải kị ba phần, tránh né mũi nhọn.

Đáng tiếc các ngươi không phải, không cần làm phản kháng vô vị, ta có thể khoan dung các ngươi một lần, . Thứ, ba lần, thế nhưng tuyệt đối sẽ không khoan dung các ngươi bốn lần, năm lần. Nếu như năm lần bảy lượt, xúc phạm ta điểm mấu chốt, như vậy các ngươi cũng phải muốn giáng thành quỷ hồn!"

Hồng Dịch lại dùng tay vồ một cái, tại vũ hóa trận đồ bên trong chủ trì đại trận hư vô quay về cư nhiên bị sinh sinh bắt được đi ra, hạ xuống ở trên Thái Cực Lôi Trì, rơi xuống Hồng Dịch trước mặt.

Cùng lúc đó ầm! Một tiếng nổ tung, kia mang theo hóa trận đồ cư nhiên không ngừng mà thu nhỏ lại, sau cùng biến thành một cái khăn tay lớn nhỏ sách cổ, rơi xuống Hồng Dịch trong tay.

Vì phòng ngừa cái này ba trăm thiên quân Nhân tiên lại phản kích, Hồng Dịch thẳng thắn đem cái này vũ hóa trận đồ" thu lấy , không có cái này "Vũ hóa trận đồ" ba trăm thiên quân Nhân tiên khí huyết, ý chí. . . Cũng không tiếp tục dễ dàng ngưng tụ đến một khối, vậy thì khí huyết tán loạn, làm theo ý mình, trở bàn tay trong lúc đó là có thể tiêu diệt từng bộ phận.

Phải biết, Tiên đạo đại trận, so với binh pháp bài binh bố trận, đều muốn lợi hại hơn nhiều. Nhân gian quân đội, thao luyện một chút đơn giản trận pháp phía sau, liền có thể đánh bại không có thao luyện trận pháp gấp đôi quân đội, huống chi là Nhân tiên cao thủ?

Nghe đồn tại Thái cổ chi lúc, có Dương thần cao thủ bị một cái khác Dương thần cao thủ bố trí xuống 100 quyền ý ngưng tụ thành thực chất đỉnh phong Nhân tiên trận đồ lớn, vây nhốt vào bên trong đều bị trọng thương quá."Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

"Liều mạng với hắn!"

"Hồng Dịch, ngươi đừng hòng gọi chúng ta đầu hàng!"

"Chúng ta liên thủ, liều mạng!", vũ hóa trận đồ cái này vừa bị thu lấy, những người kia tiên đô bị đè ép theo tàu, mỗi người trên người mặc cực quang khải, muỗi giống như bay lượn tại Thái Cực Lôi Trì phía trên, quần tình xúc động, muốn cùng Hồng Dịch liều mạng.

"Hết thảy dừng tay cho ta, không nên khinh cử vọng động!"

Hư vô quay về phát sinh một thanh âm thét dài, ngăn trở tình huống như vậy, đem những người kia đều thu nạp đến một chỗ, cùng Hồng Dịch giằng co ."Hồng Dịch, lần này đúng là muốn cảm tạ ngươi đã cứu rỗi ta nhóm Hư gia con cháu hơn một trăm triệu người tính mạng. Thậm chí còn bảo toàn chúng ta 300 người tiên nguyên khí." Nhận rõ ràng hình thức chi hậu, hư vô quay về vừa mở miệng, lời nói vừa ngoài ý muốn chi ngoại, lại đang di lý bên trong.

Cho tới bây giờ cái này hình thức, trừ phi hư vô quay về là kẻ ngu, bằng không sẽ không cùng Hồng Dịch cùng chết."Ngươi đúng là rất rõ ràng chuyện đạo lý, biết lần này nếu như không phải là ta. Hư gia ba trăm triệu người toàn bộ đều chết hết." Hồng Dịch chắp tay sau lưng, nhìn xem hư vô quay về.

"Không biết được, Hồng Dịch ngươi muốn làm sao mới bằng lòng để cho chúng ta khôi phục tự do, chịu buông tha chúng ta? Ta từng đọc ngươi dịch kinh, lập ý sâu xa, trình bày Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai chi đạo, không hổ là Trường Sinh Đại Đế trong dự ngôn nhân đạo chi thư, ta cũng tin tưởng ngươi không phải một cái thích giết chóc người. Cũng sẽ không bắt chúng ta đi tu luyện pháp khí, thần thông."

Hư vô quay mắt thần lập loè đạo, tận lực đối Hồng Dịch biện hộ cho lý bên trong đích lời nói nàng đương nhiên ôm ấp một tia hi vọng.

"Hư vô quay về, nếu như cái này hơn một ức Hư gia con cháu, đều khôi phục tự do, chỉ sợ sẽ cho đại thế giới mang thừa tai nạn đi. Ngươi nói ta làm sao có khả năng đem các ngươi đều thả ra ngoài?" Hồng Dịch cười cười:

"Bất quá, chuyện này cũng không phải là không thể thương lượng, rất đơn giản, các ngươi dựa theo ta đi làm, ta cuối cùng có một ngày, sẽ thả các ngươi."

"Ngươi muốn chúng ta làm cái gì?"

Hư vô quay về nhíu nhíu mày.

." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ", ..." "Rất đơn giản, hiện tại ta tha các ngươi ba trăm thiên quân, đến mỗi cái không tuần bên trong đi, động viên kia hơn một ức con cháu, để bọn hắn không muốn tại bạo động, mà là an tâm, tu sinh dưỡng tính!" Hồng Dịch ẩn chứa thâm ý nói: "Chuyện này đối với ngươi nhóm tới nói, không khó làm được đi, phải biết bọn họ bạo động cũng là phí công."

"Liền chuyện này? Chuyện này đối với chúng ta nên rất có chỗ tốt." Nghe xong Hồng Dịch lời nói, chẳng những là hư vô quay về, liền ngay cả 300 người tiên đô kinh ngạc, dồn dập châu đầu ghé tai.

Bởi vì Hồng Dịch cái điều kiện này, không đáng kể chút nào điều kiện.

Nhường hơn một trăm triệu người, tu thân dưỡng tính, đây vốn chính là bọn họ chuyện cần làm, phải biết bị giam cầm tại tuyệt địa, bất kỳ bạo động đều không dùng chỗ thời gian, cần chính là tuyệt đối bình tĩnh.

Hồng Dịch cái điều kiện này, quả thực là trợ giúp bọn họ.

"Bất quá, các ngươi tu thân dưỡng tính, lạnh cần thiết đọc dịch kinh!" Hồng Dịch lời nói lần nữa cửa ra "Bất quá các ngươi Trung Ương Thế Giới văn hóa, cùng chúng ta đại thế giới văn hóa có rất lớn khác biệt, dịch kinh cái này ba trăm triệu người cũng chưa chắc nhìn hiểu, vì lẽ đó ta tại mỗi cái trong hư không, đều lưu lại một vị tương lai chi chủ hình chiếu, chỉ cần là hữu tâm đọc dịch kinh người, có thể đi hỏi một ít dịch kinh chú giải các loại vấn đề."

"Ồ? Ngươi là muốn lợi dụng ngươi dịch kinh, cho chúng ta tẩy não? Quả nhiên là thủ đoạn cao cường, hư vô quay mắt thần híp lại thành một cái khe.

"Trung Ương Thế Giới người, mỗi người đều là người thông minh, lẽ nào sách cũng sẽ không lựa chọn, bất quá coi như là tẩy não, các ngươi cũng không có lựa chọn. Bất quá ta cũng không ép bách các ngươi! Hơn nữa, chuyện này đối với ngươi nhóm còn có một cái mê hoặc, chính là các ngươi dịch kinh đọc được rồi, đối đi nơi khởi nguồn, có tác dụng lớn."

Hồng Dịch không thèm để ý chút nào nói."Nơi khởi nguồn, đó là cái gì." Ba trăm thiên quân Nhân tiên nghị luận sôi nổi. Hư vô quay về nhưng là chấn động toàn thân, nhìn xem Hồng Dịch tựa hồ là nói ra nội tâm của nàng nơi sâu xa trọng yếu nhất bí mật.

"Nhìn thừa cơ dễ dàng cũng đem nơi khởi nguồn bí mật, nói cho nàng nữ nhi." Hồng Dịch nhìn xem hư vô quay về vẻ mặt, liền biết nàng minh bạch nơi khởi nguồn rất nhiều bí mật: "Các ngươi Trung Ương Thế Giới, những kia lãnh tụ, mỗi một người đều đến nơi khởi nguồn đi tới, ta gần nhất cũng muốn đi nơi khởi nguồn một chuyến, mang không mang theo các ngươi đi, phải xem các ngươi dịch kinh đọc không đọc thật tốt, có thể hay không vì ta Chúng Thánh Điện khí cung cấp khổng lồ động lực . Được rồi, cái này một ít, liền xem các ngươi chính mình thương lượng."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch thân thể hơi động, quanh thân bách khiếu bên trong, bắn ra chân khí, tại không gian bên trong tạo thành rất rất nhiều tổ ong trạng ẩn đạo, giống như là lại sớm liền một vị chớp mắt mê cung.

"Những này ẩn đạo, đi về mỗi cái không gian, nơi nào phong ấn hơn một ức Hư gia con cháu, các ngươi tương thông chi hậu, tùy thời có thể lấy tiến vào bên trong, động viên những người kia tâm tình, ta cũng không phụng bồi."

Thân thể hơi động, Hồng Dịch biến mất không thấy hình bóng, chỉ còn lại có cái này đám người tại Thái Cực Lôi Trì phía trên thương lượng.

"Không về; tỷ, làm sao bây giờ." Một cái Nhân tiên thiên quân hỏi hư vô quay về.

"Đây là một cái cơ hội thật tốt, nếu như Hồng Dịch thật sự muốn đi nơi khởi nguồn lời nói, vậy chúng ta rán , dựa theo hắn thuyết làm, chỉ cần đến nơi khởi nguồn, chúng ta còn nhiều cơ hội, ta hiện tại tuyên bố mệnh lệnh, chư vị đều tiến vào mỗi cái không gian động viên chúng ta Hư gia con cháu, để bọn hắn tu thân dưỡng tính, điều chùa khẩu tâm tình, khổ đọc dịch kinh. Kỳ thực quyển sách này, đích thật là thiên địa tinh hoa, học vấn chí lý, các ngươi tỉ mỉ nghiên cứu, võ công thật là hội chó tiến vào."

Hư vô gian từng chữ từng chữ dặn dò , sau đó ba trăm thiên quân Nhân tiên, phân biệt chui vào mỗi cái, thời không khe hở đạo bên trong đi tới.

." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ", . . . ." "Đọc dịch kinh, liền từ không được các ngươi!"

Liên tiếp mấy ngày, Hồng Dịch tỏi không có đi thần bí kia nơi khởi nguồn, mà là tĩnh tọa tìm hiểu huyền diệu, đem phấn toái chân không cảm ngộ, toàn bộ ở trong lòng một lần một lần nhớ lại, mãi đến tận quen thuộc được không thể đang quen thuộc thời điểm, tài dừng lại tiểu thừa.

Đây chính là củng cố đạo thuật, công phu.

Hắn phấn toái chân không, dựa vào là cũng không phải là cơ thể chính mình, mà là Thần Thạch Linh Thai, còn có hai toà Bất Hủ Phong Bi lực lượng.

Hiện tại hắn phấn toái chân không chi hậu, hai toà Bất Hủ Phong Bi, chân chính cùng thân thể hắn huyết nhục hòa làm một thể tuy hai mà một, có thể nói, hiện tại coi như là Bất Hủ Thần Vương lấy ra toà kia chủ phong bi "Vạn nguyên chi nguyên" "Ngũ hành chi mẫu", không cách nào dẫn tới trong cơ thể hắn hai toà phong bi xuẩn xuẩn dục động.

Bởi vì cái này hai toà phong bi, cũng không còn Trường Sinh Đại Đế dấu ấn.

Phấn toái chân không cảnh giới , dựa theo đạo lý bên trên cùng Dương thần là sánh vai cùng nhau, nhất thiên nhất địa, vì lẽ đó bây giờ Hồng Dịch có thể tiêu trừ Trường Sinh Đại Đế dấu ấn, đem phong bi hoàn nguyên thành nguyên thủy nguyên khí, trở thành tự thân một phần.

Tại củng cố phấn toái chân không cảnh giới chi hậu, Hồng Dịch lần nữa đem ý niệm, xuyên vào "Chúng Thánh Điện" mỗi cái trong hư không.

Những kia trong hư không, ở trăm vạn, triệu nhân khẩu, những người này khẩu đều đại thế giới bách tính khác biệt, mỗi người đều là ý chí cường đại, trí tuệ văn minh, có độc lập tư tưởng tồn tại. Ở một cái trong hư không, cực lớn lục địa, phía trên đứng vững cái này tiếp theo cái kia thành trì, thành trì bên trong, phòng ốc hoa lệ, khí trời mưa thuận gió hòa, trong này cư trú đầy đủ 5,6 triệu nhân khẩu.

Tại thành trì bên trong, những người này khẩu có ăn, có mặc, vốn là tiêu diêu tự tại, cái gì cũng không cần làm, bọn họ duy nhất phải làm, chính là đọc dịch kinh, lĩnh ngộ cảnh giới.

Ầm!

Một cái Hư gia tiên thiên cao thủ, hung hăng đem một quyển dịch kinh nhét vào trên mặt đất: "Chúng ta Trung Ương Thế Giới văn minh chi người, vẫn đọc thổ dân sách, quả thực là cười đến rụng răng! Muốn chúng ta tẩy não, hắn cho là chúng ta là đại thiên tiên giới thổ dân bách tính? Chúng ta bây giờ đều có thể tuyển cử lãnh tụ, tuyển cử đại thần. Vẫn làm cái gì trên trời dưới đất, tôn ti đạo đức?"

"Vậy cũng chưa chắc." Ngay tại cái này tiên thiên cao thủ đem sách vứt trên mặt đất một sát na, một thân ảnh loáng một cái, khác nào xuân yến cướp thủy, vô thanh vô tức chụp tới, liền đem sách này đón, không có mang khởi một điểm tro bụi, bỏ lên bàn."Tông sư! Người của ngài pháp? Tấn thăng đến Võ thánh cảnh giới" cái này võ sĩ cảm thấy một trận như ngục uy nghiêm, vội vàng nói.

"Không tệ, ta tại ngày hôm qua tấn thăng đến võ Thánh Chi Cảnh giới, tâm linh thông linh." Cái này Vũ Thánh đạo: "Tuyệt đối không nên coi thường cái này bản dịch kinh, ta bắt đầu cho rằng đây là Hồng Dịch đối với chúng ta tẩy não, ôm chống lại tâm tình đọc vừa đọc, cảm thấy có chút ý tứ, vì vậy đến giữa thành, chưa thừa chi chủ nơi nào hỏi dò kinh nghĩa, trở về thì có cảm ngộ, lập tức đột phá Võ thánh cảnh giới, cảm ngộ đến thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, tư loại quái tượng."

"Thật sao? Lại có thể thăng cấp võ công." Cái này tiên thiên cao thủ, lại từ đầu đọc lấy 《 dịch kinh 》 tới đây dạng sự tình, tại mỗi cái không gian, hơn trăm triệu người con dân bên trong không ngừng mà phát sinh, cũng làm cho Hồng Dịch xem ở bên trong đôi mắt.

"Trí tuệ càng cao, lại càng biết dịch kinh chỗ tốt, ngược lại những kia ngu dân lại liền không hiểu nổi cửu ngũ chi đạo, tám tám sáu tư quẻ là những thứ gì, cái này Hư gia tiếp cận hai trăm triệu con cháu, đều là tinh anh, trí tuệ cực cao, tiêu trừ chống lại tâm lý, đọc dịch kinh, sẽ bất tri bất giác sản sinh một loại tín ngưỡng! Có thể giúp ta cô đọng nguyên thần!"

Hồng Dịch nhìn xem tất cả những thứ này, đồng thời đã nhìn thấy, thời gian không ngừng mà chuyển dời , những kia trong không gian, liền sản sinh rất rất nhiều khác nào khởi nguyên hạt giống giống như chân khí, ý nghĩ, bay múa, đầu tiên là quang điểm lấm tấm, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả tiếp thành từng mảng từng mảng thật lớn quang huy, phá bạc như nước thủy triều tín ngưỡng!

Trí tuệ càng cao, càng không dễ dàng sản sinh tín ngưỡng chi niệm, bởi vì đều có "Tự mình." Thế nhưng một khi cái này chủng người sản sinh tín ngưỡng, vậy thì kiên quyết không rời, tinh khiết hoàn mỹ, trong suốt tinh khiết. Hiện tại, tiếp cận trí tuệ cực cao Hư gia con cháu, đều đọc dịch kinh, tăng cao thực lực, tại không biết chưa phát hiện bên trong, đối dịch kinh tán đồng cảm giác, tin cậy, tín ngưỡng cảm giác, chuẩn tắc cảm giác, hội tụ thành một đạo sức mạnh khổng lồ.

Cái này đạo lực lượng dòng lũ, quấn quanh lấy Hồng Dịch Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần, không ngừng dung nhập trong đó, tăng cường gắng sức lượng ',
