<!-- source: convert -->
# Chương 709: Đồng thời tru diệt?

"Đường Hải Long, Lý Phi Ngư, chu vi, ba người các ngươi chu đến đây đi!"

Tổ Thần Sơn bên trong, Mộng Thần Cơ cuối cùng gặp được Càn Đế Dương Bàn, mà lại là hai đại bá chủ tính toán Hư Dịch, tựa hồ là đã lập ra cái kế tiếp âm mưu động trời, muốn đem thiên ngoại thiên đệ nhất thế giới lãnh tụ, cùng với gia tộc lớn nhất Hư gia ba trăm triệu nhân khẩu toàn bộ chôn vùi âm mưu lớn.

Có thể nói từ trước tới nay, cũng không còn lớn như vậy âm mưu , ba trăm triệu nhân khẩu, đặc biệt là Trung Ương Thế Giới đệ nhất đại cự đầu gia tộc, trong đó có bao nhiêu cao thủ, bao nhiêu Quỷ Tiên? Bao nhiêu lôi kiếp Quỷ Tiên, Võ thánh, Nhân tiên? Thậm chí còn có tạo hóa.

Những người này, hết thảy chôn vùi, đem ra huyết tế Con Thuyền Tạo Hóa, Vĩnh Hằng quốc độ, hội sản sinh bao nhiêu bất khả tư nghị biến hóa? Sản sinh khổng lồ cỡ nào nguyên khí tinh khí, đem một cái người, một cái pháp bảo đẩy lên cái tình trạng gì? Đây là thượng cổ Thần Vương, Dương thần sợ rằng đều không thể suy tính đến sự tình.

Mộng Thần Cơ đứng tại Tổ Thần Sơn, vạn tiên điện bên trong, cùng Càn Đế Dương Bàn một cái ánh mắt cũng đã giao thiệp được, bất quá giao thiệp hảo chi hậu, thân thể của hắn cũng không có nhúc nhích, cũng bay ra Tổ Thần Sơn, mà là hô ba người tên.

Trong nháy mắt, Tổ Thần Sơn trên trời cao, kia từ 40 triệu Tổ thần quốc người ngưng tụ thành hương hỏa thần lực ý nghĩ hải dương bên trong, bay ra ba người cái bóng, trong đó ba người này, mỗi người trên đỉnh đầu đều có cửu trọng quang quyển, vòng sáng bên trong, một vị Bất Hủ Nguyên Thần như ẩn như hiện, hiển hiện tảm vô biên vô bờ thần lực.

Đặc biệt là vị này Bất Hủ Nguyên Thần còn đang không ngừng triển hiện đủ loại lược pháp ấn, những này pháp ấn trăm ngàn vạn loại, nhưng cuối cùng, đều là Chân Không Đại Thủ Ấn chín đại tổng dấu ấn.

Ba người này, chính là Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư tam đại thiên tài, bọn họ ban đầu tu vi liền cực cao, đầu tiên là đạt được Yêu Thần sơn bảo tàng, sau đó lại vào trong Cửu Uyên Thần Vực rèn luyện, sau cùng trở lại đại thế giới, càng là đạt được Từ công tử giáo ném, cộng đồng luyện thành Tổ thần Lôi Trì, sau đó càng là đạt được hư vô một truyền thụ, hiện tại lại lấy được Càn Đế Dương Bàn truyền thụ, hệ này liệt kỳ ngộ, biến hóa, tích lũy, đã làm cho bọn họ mỗi người đều là sáu lần lôi kiếp đỉnh phong cao thủ!

Nhiều như vậy cao nhân truyền thụ, nhiều như vậy kinh nghiệm, nhiều như vậy tài nguyên pháp bảo, vẫn không tăng lên đến kiêu hùng cự phách cảnh giới, vậy thì so với heo còn muốn xuẩn, huống chi bọn họ mỗi người đều là trăm năm khó gặp thiên tài?

"Thái Thượng Đạo giáo chủ, mộng thiên cơ, thiên hạ đệ nhất nhân -... . . .", { từ lúc Tổ Thần Sơn trên trời cao rơi xuống, Đường Hải Long nhìn xem Mộng Thần Cơ, thân thể rõ ràng căng thẳng, phát ra một trận thán phục âm thanh.

"Hích tại thiên hạ người số một, cũng không phải Thái Thượng Đạo giáo chủ , mà là Ngọc Kinh Thành Chu Dịch thư viện Hồng Dịch, vị này dễ dàng tử, đại Thánh Nhân. Tại năm nay tân niên đệ nhất yêu, mới hoàng đế, Ngọc thân vương liền muốn đăng cơ, biến thành nữ hoàng đại đế. Mà Hồng Dịch Thánh tượng, liền muốn trang trí tiến cống trong viện, cùng Chư Tử Bách Thánh đặt ngang hàng." Chu vi đột nhiên nói, vị này đã từng tiểu thần đồng, Đại Càn Thám Hoa Lang nhìn xem Mộng Thần Cơ, không có một chút nào kính nể cảm giác, chỉ có một loại vượt qua  **.

Mà Lý Phi Ngư nhưng là không phải thẩm cung kính: "Vãn bối tham kiến Thái Thượng Giáo Chủ, hi vọng giáo chủ chỉ điểm vãn bối tu hành, sớm ngày nhìn thấy tạo vật bí cảnh. ~~~~ "

"Ha ha) ha ha) ha ha ha, r..." "" Mộng Thần Cơ đột nhiên nở nụ cười = "Rất tốt) rất tốt) ba người mỗi người có tính cách, ban đầu tại dĩ vãng, tư chất của các ngươi cùng đại Chu thái tổ, Vân Hương Hương, Vũ Văn Mục bọn họ xê xích không nhiều, có thể trở thành kiêu hùng bá chủ, thế nhưng bước vào tạo vật bí cảnh vĩnh viễn không có hi vọng, thế nhưng hiện tại khác biệt, hiện tại một cái kỷ nguyên đến, thiên địa đại vận biến động, nhân đạo biến hóa biến chuyển từng ngày, các ngươi nhờ vào này cỗ đại thế, đúng là thật sự có hi vọng nhìn thấy đến tạo hóa bí cảnh. Hiện tại chính là lúc dùng người, ta cũng sẽ không keo kiệt sau cùng trợ giúp các ngươi một a! Có thể thành hay không chỉ làm vật chủ, liền xem các ngươi ngộ tính!"

"Giáo chủ, ngươi xem bọn họ đã luyện thành tương lai Vô Sinh Kinh, thế nhưng lợi hại nhất nhưng là tương lai chi chủ, không biết được muốn luyện chế thành tương lai chi chủ, còn cần thời gian bao lâu?"

Đang lúc này, âm vận tử đột nhiên thuyết pháp.

"Tương lai chi chủ? Đây là đối kháng ta Thái Thượng Đạo vũ trụ nhị kinh vô thượng pháp môn a."_ tương lai Vô Sinh Kinh, ta còn một mực vô duyên nhìn thấy, chớ nói chi là tương lai chi chủ. Dương Bàn, lần này ta và ngươi hợp tác, ngươi ngoại trừ muốn đem vũ trụ nhị kinh trả lại cho ta Thái Thượng Đạo chi ngoại" còn muốn đem tương lai Vô Sinh Kinh cho ta!" Mộng Thần Cơ quay mặt sang, nhìn xem Dương Bàn, lại chỉ vào Đường Hải Long ba người: "Tuy rằng bọn họ luyện thành Bất Hủ Nguyên Thần, nắm giữ Chân Không Đại Thủ Ấn toàn bộ bí mật, nhưng muốn luyện thành tương lai Vô Sinh Kinh cảnh giới tối cao, tương lai chi chủ vẫn còn kém xa một trời một vực, Dương Bàn ngươi luyện qua tương lai chi chủ, khi biết luyện chế tương lai chi chủ có cỡ nào khó khăn."

"Không tệ, luyện chế tương lai chi chủ trẫm hao phí Đại Thiện Tự liền lưu lại tất cả pháp bảo, còn có phật quốc Đại thế giới trong không gian mênh mông thần lực, thay đổi mượn năm trăm con Thiên Long sở hữu long hồn, còn có chí tôn hoàng đế chi khí một... ..." "( tất cả tất cả, không biết được hao phí bao nhiêu khó khăn khốn khổ, tài cuối cùng luyện thành, liền tính hiện tại cho trẫm tài liệu, trẫm cũng sẽ không lại tiêu tốn cái đó lực lượng đi luyện chế ra, thật sự là lớn quá khó khăn, trẫm nhìn điểm này, các ngươi cũng đừng nghĩ ."

Dương Bàn biết, hai đại đạo tổ cũng tại đánh tương lai Vô Sinh Kinh chủ ý, muốn luyện chế thành tương lai chi chủ, bất quá bọn hắn tích trữ tuy rằng khổng lồ, thế nhưng cô đọng tương lai chi chủ lại vẫn cứ không khả năng, trừ phi là đạt được Trung Ương Thế Giới sở hữu tích trữ, mới có thể lại lần nữa ngưng luyện ra một vị tương lai chi chủ tới.

Trong khi nói chuyện, Dương Bàn cũng vô cùng thẳng thắn, trên tay có thêm một vị màu vàng óng vô cùng tôn quý Tỳ Ấn, từ Tỳ Ấn bên trong bay ra ba quyển sách tịch, trong đó một quyển, chính là Đại Thiện Tự tam đại bí điển một trong  《 tương lai Vô Sinh Kinh 》! Mà đổi thành bên ngoài hai bản, nhưng là vũ trụ nhị kinh!

Bí điển này trực tiếp bay về phía Mộng Thần Cơ.

Mộng Thần Cơ vung tay lên, ngay lập tức sẽ thu lấy bản kinh thư này, chui vào quanh thân vĩnh hằng trong ánh sáng.

"Tương lai Vô Sinh Kinh tu luyện, dị thường chi khó khăn. Trong đồn đãi yêu cầu Quá Khứ Di Đà Kinh phối hợp, mới có thể chân chính thành tựu vô thượng thần thông, thậm chí đến sau cùng, luyện chế thành tương lai chi chủ phía sau, đem tương lai chi chủ nhét vào tự thân, biến thành nguyên thần của chính mình linh hồn, tính toán Chu Thiên Chi Số, chu thiên vạn sự vạn vạn vật. Giáo chủ muốn tu luyện môn thần thông này, chỉ sợ còn phải thận trọng."

Dương Bàn thử thăm dò nói một câu, nhìn như hời hợt, nhưng thật ra là đang nhìn nhìn Mộng Thần Cơ phản ứng.

"Quá Khứ Di Đà Kinh bí mật, đã bị Hồng Dịch ghi vào dịch kinh bên trong, chỉ cần cẩn thận tìm hiểu, quá khứ cũng không khó lý giải, hắn đã đem Quá Khứ Kinh hiện tại kinh, còn có tất cả bí mật đều công bố ra, ngươi cũng đã tìm hiểu đến một ít, cần gì phải hỏi ta?" Mộng Thần Cơ trên thân thể, đột nhiên đã tuôn ra giống như là thuỷ triều thần lực, dĩ nhiên cũng là cửu sắc quang ngữ, quang bởi đó bên trong nổi lên một vị Bất Hủ Nguyên Thần.

Vậy mà tại trong nháy mắt, Mộng Thần Cơ liền tu luyện thành rất nhiều người phải hao phí mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, mấy trăm năm thời gian "Chân Không Đại Thủ Ấn" .

Này ngược lại là đem Đường Hải Long, Lý Phi Ngư, chu vi sợ hết hồn.

"Không nghĩ tới giáo chủ cư nhiên cũng tích súc thần lực, trẫm còn tưởng rằng Thái Thượng Đạo đối với dân gian hương hỏa cũng không để ý đây." Dương Bàn thấy tình cảnh này nói.

"Ta Thái Thượng Đạo tự nhiên không để ý dân gian hương hỏa tín ngưỡng, ta luyện thành cái này Chân Không Đại Thủ Ấn, cũng bất quá là vui đùa một chút mà thôi, đem vĩnh, I-o- ánh sáng chuyển hóa thành thần lực." Mộng Thần Cơ không thèm để ý mà nói: "Chân Không Đại Thủ Ấn đối với ta mà nói, cũng coi như là cái đồ chơi nhỏ. Thế nhưng trong đó tương lai chi ý, ngược lại để tai ta g đổi mới hoàn toàn, ta Thái Thượng Đạo vũ trụ nhị kinh, cùng tương lai đồng tu, xác thực có một loại mới dẫn dắt."

Càn Đế Dương Bàn rùng mình, biết mình đem tương lai Vô Sinh Kinh giao cho Mộng Thần Cơ làm cho đối phương lĩnh ngộ được một vài thứ.

"Thành cũng dịch kinh, bại cũng dịch kinh. Hồng Dịch nhờ vào quyển này dịch kinh, thành tựu thánh nhân chi danh, thế nhưng cũng chính là quyển này dịch kinh, hắn đem mình nội tình đều tiết lộ ra ngoài, thiên đạo đều hiểu được tự mình ẩn thỏa  hắn cũng không hiểu được, " ":

Mộng Thần Cơ cũng rốt cuộc không để ý đến Dương Bàn ý nghĩ, mà là tự lẩm bẩm, sau đó cười ha ha, bắt tay, trong chớp mắt ba thanh thần đao trôi nổi ở trên đỉnh đầu, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng về Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư chém giết tới.

Xì, xì, xì!

Thiên ý, hoàn vũ, thời gian ba thanh có thể sánh ngang sinh linh, hư không, năm tháng ba kiếm Thái thượng thần đao dĩ nhiên chui vào ba người trong linh hồn.

Cái này ba thanh thần đao, là chúng ta Thái Thượng Đạo chí bảo, phía trên càng là minh khắc ta đối Vô Thượng Đại Đạo lĩnh ngộ, hiện tại ta đem cái này ba thanh thần đao dung nhập linh hồn của các ngươi bên trong, lấy Vĩnh Hằng quốc độ lực lượng giúp các ngươi một tay, nếu như các ngươi vẫn không cách nào thành tựu tạo hóa, vậy chỉ dùng cái này ba thanh thần đao tự sát 0 ba.

Trong khi nói chuyện, Mộng Thần Cơ thân thể hơi động, sau đó liền biến mất không thấy, Tổ Thần Sơn cấm pháp cũng chút nào không ngăn cản được hắn, tới lui tự nhiên.

Mà Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư ba người, tiếp nhận rồi ba một thần đao, hình như linh hồn đang tiếp thụ vô biên đao sắc bén ý cắt chém vụ, tôi luyện , từng cái từng cái ngồi ngay ngắn ở địa, hiện ra cực kỳ thần sắc thống khổ, thế nhưng sức mạnh khổng lồ, đạo huyền ảo, từ thân thể bọn họ bên trong xông ra.

"Cái này -..." "Ba thanh thần đao, Mộng Thần Cơ ép đáy tịch pháp bảo, cư nhiên cứ như vậy dễ dàng đưa ra ngoài? Không có âm mưu gì a! Bất quá điều này cũng không quan trọng lắm, hình như kia hư vô một đôi Hải Long nhìn với con mắt khác, các loại có thời gian nhường hư vô vừa nhìn nhìn! Chúng ta xoay trái xoay phải, nhất định có thể đạt được lợi ích cực kỳ lớn."

Âm vận tử, Liên Vân tử nhìn xem tất cả những thứ này, liếc nhau một cái, lẫn nhau trong lòng đều có chủ ý.

Vô biên vô tận Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, khắp nơi đều là một mảnh sáng sủa ánh sáng dìu dịu, không có một tia âm u, tất cả mặt đất, phòng ốc, cái bàn, thậm chí giá sách, cung điện, đều là một loại trong suốt khí thể ngưng tụ mà thành, so với thủy tinh vẫn thuần túy mười vạn lần.

Tô Mộc ngồi ở Vĩnh Hằng quốc độ trung ương, thân thể bị một luồng cổ quái khí lưu bao vây lấy, nàng quanh thân khí lưu, không phải vĩnh hằng ánh sáng minh ánh sáng, mà là một loại hỗn độn vẻ, giống như là không chén Thần Vương thân thể màu sắc.

"Tông chủ tại sao đem ba thanh thần đao cho Đường Hải Long, Lý Phi Ngư, chu vi ba người?" Tô Mộc đột nhiên mở mắt ra nói.

"Ba người này, có trở thành tạo hóa tiềm lực, cùng với những cái khác nhóm chính mình tu luyện thành tạo hóa, còn không bằng ta giúp bọn họ một tay, ngày sau tự nhiên có tác dụng." Mộng Thần Cơ nói: "Bọn họ thành tựu tạo hóa chi hậu, trong linh hồn tất nhiên sẽ đặt xuống ta Thái Thượng Đạo dấu ấn, Hồng Dịch không có đặt xuống ta Thái Thượng Đạo dấu ấn, chính mình thành tựu dịch đạo. Không thể lại buông tha ba người này."

"Tông chủ, ta hiện tại cũng sắp đột phá, vừa mới tông chủ truyền tới tương lai Vô Sinh Kinh bản thật Đồ Văn, cùng ta Thái Thượng Đạo dung hợp lẫn nhau, lại có như vậy diệu dụng." Tô Mộc nói ". Còn có, kia Bất Hủ Thần Vương huyết nhục cấu tạo, cư nhiên như thế thần kỳ."

"Bất Hủ Thần Vương là cái này một kỷ nguyên, đại đạo diễn sinh ra tới kiều tử, máu thịt của hắn kết cấu tự nhiên đại diện cho đạo cực hạn, những này huyết nhục nguyên khí, hay là ta ẩn núp tiến vào Trung Ương Thế Giới, đã trải qua rất nhiều phiền phức mới tới tay . Ngươi ở bên trong tìm hiểu mấy năm, cũng nên là đại viên mãn thời điểm . Hiện tại liền cầm lấy cái này vũ trụ nhị kinh, đi ra ngoài đi."

"Ừm? Cái này vũ trụ nhị kinh, vừa mới được trở lại chúng ta Thái Thượng Đạo trong tay, hiện tại lại muốn bắt đi ra ngoài? Tông chủ muốn làm gì?" Tô Mộc có một tia nghi ngờ không hiểu.

"Cái này vũ trụ nhị kinh, là mộng Băng Vân để cho con trai của nàng Hồng Dịch , ngươi bây giờ liền cầm lấy cái này hai bản kinh thư, giao cho Hồng Dịch trên tay đi." Mộng Thần Cơ dùng một loại cao thâm khó dò ngữ khí nói: "Ngươi giao cho Hồng Dịch trên tay chi hậu, đối với hắn nói, có hứng thú hay không cùng ta đồng thời liên thủ, Tru Diệt Hư Dịch! Tru Diệt Hồng Dịch chi hậu, kia Bàn Hoàng thần niệm, là của hắn."

"Cái gì ~. . ." Tô Mộc nghe thấy Mộng Thần Cơ lời nói 1 khiếp sợ không nhỏ: "Chuyện này..." "Tông chủ không phải muốn cùng Dương Bàn liên thủ, tru diệt Hư Dịch sao? Sau đó đối phó Hồng Dịch, hiện tại" " ":

"Tru diệt ngược dễ dàng, không phải một chuyện dễ dàng." Mộng Thần Cơ nói: "Ta tự có chủ trương, huống hồ Hồng Dịch tính toán không một chỗ sai sót, hắn đạt được tương lai chi chủ, tính toán thâm hậu. Tất cả tương lai, đều chỉ sợ ở hắn tính toán bên trong, chỉ có ta đây một tay, mới là "số một" chạy trốn, là tính toán lỗ thủng. Ngươi đi đi! Thậm chí có thể nhường Thái Thượng Đạo, thần phục triều đình.

Còn có ngươi ở lại Hồng Dịch bên người, trợ giúp hắn xử lý triều chính, ... . . .
