<!-- source: convert -->
# Chương 731: Phong vân đột nhiên nổi lên

"Nhật nguyệt thuỷ triều "  lực lượng, là toàn bộ thiên nhiên kỳ quan, đồng thời cũng là nhật nguyệt bạo phát mãnh liệt nhất phong bạo, một âm một dương hai loại cực đoan lực lượng, tại ngàn tỉ dặm diện trong hư không rung động, diễn biến. Bùng nổ ra lực lượng tạo hóa đều không thể chống đối, nếu như không cách dùng bảo lời nói, thậm chí là bảy lần lôi kiếp, hoặc là thứ lôi kiếp cao thủ đều không có khả năng ở trong đó tiếp tục sinh sống.

Trừ phi là thân thể tu luyện đến thiên biến vạn hóa cường giả, mới có thể tại "Nhật nguyệt thuỷ triều "  trong sức mạnh ngang qua, thăm dò huyền bí.

Bất quá Hư Dịch là đại thần thông giả, chỉ kém nửa bước liền đạt tới Dương thần cảnh giới tồn tại, đối với "Nhật nguyệt thuỷ triều "  lực lượng tuy rằng kiêng kỵ, nhưng không có có thể đến làm cho hắn rơi xuống mức độ, vì lẽ đó ở nơi này địa phương hắn vẫn có thể ung dung nói chuyện.

Hắn lời nói vừa phát ra, khí lãng cuồn cuộn, pháp lực mạnh mẽ gợn sóng đem một mảnh thuỷ triều càn quét mở ra.

Đồng thời, con mắt của hắn nhìn về phía 7 nhật nguyệt nơi sâu xa, một mảnh pháp lực mạnh mẽ gợn sóng cuồn cuộn mà đến, tựa như là thuỷ triều thúc đẩy giả, từ nhật nguyệt chi dù bay vút mà xuất.

Đầu tiên, từ thái dương bên trong bay vút đi ra chính là một toà cực kỳ luân điển khổng lồ cung điện, cung điện thừa thuỷ triều phong bạo mà đến, thật giống thuyền lớn đại hạm phiêu lưu.

Mà từ mặt trăng bên trong bay vút đi ra chính là một đoàn minh quang băng cung, hai đại tồn tại, đều là xuyên toa bay vút, thừa thuỷ triều phong bạo dập dờn không ngớt, đầy đủ lại dùng bốn, năm cái canh giờ, vừa mới đến Hư Dịch cách đó không xa không trung, dừng lại.

Kia "Thái Dương Thần Cung", còn có nguyệt cung. Cái này dừng lại đến Hư Dịch cách đó không xa, liền từ nguyệt cung bên trong ra tay trước lên tiếng tới: "Hóa ra là Trung Ương Thế Giới chi chủ, bàn chi đạo thống người thừa kế, không biết được không xa ngàn tỉ dặm diện, đi tới nhật nguyệt trong hư không, có chuyện gì?"

"Ha ha, ha ha, ha ha ha... . . ." "" Hư Dịch nhìn xem nguyệt cung, trong chớp mắt bắt đầu cười ha hả: "Nhật nguyệt Thần cung chủ nhân, lại còn chơi biết rõ còn hỏi xiếc thật sự là làm ta thất vọng, Thương Hoàng, Ân Hoàng, các ngươi đừng nói cho ta, các ngươi gần nhất không có cảm giác đến có người trùng kích Dương thần sự tình?"

"Dương thần vừa ra, ý niệm chấn động vũ trụ, tội trạng loại thời không đều có thể phát giác được, ta tự nhiên cảm giác được." Nguyệt cung bên trong đích tồn tại đạo, thanh âm này lành lạnh, mang theo nữ tử âm thanh, hiển nhiên là nữ tử.

Rất hiển nhiên, mặt trời này Thần cung bên trong khuất ở là "Thương Hoàng", mà nguyệt cung bên trong ở lại chính là "Ân Hoàng", một nam một nữ, hai đại chí cao tồn tại.

"Không tệ, ta cũng cảm thấy, Trung Ương Thế Giới chi chủ đi tới nơi này chính là cái này sự tình sao?" Thái Dương Thần Cung bên trong đích "Thần bí Thương Hoàng" nói chuyện "Thiên địa này vũ trụ bên trong, thế giới mỗi người chia, thực lực mấy chục ngàn năm tới lấy Trung Ương Thế Giới làm tối, bất quá ta nhật nguyệt thời không bên trong đích tồn tại, chính là Thái cổ khai sáng một mảnh thanh tĩnh chi địa, cùng Trung Ương Thế Giới cũng không có cái gì vãng lai, nghe nói Trung Ương Thế Giới muốn chinh phục đại thế giới, chẳng lẽ là còn muốn ngay cả nhật nguyệt hư không đều đồng thời chinh phục?"

"Một cái đại thế giới, liền đầy đủ chúng ta Trung Ương Thế Giới ở lại . Không cần nhật nguyệt hư không, huống chi nhật nguyệt hư không thuỷ triều, tạo hóa đều khó mà chịu đựng, người bình thường làm sao có thể tồn tại? Hai vị lo xa rồi!" Hư Dịch nở nụ cười, dùng ngón tay hướng phía dưới: "Ta hôm nay tới này, là hướng hai vị cầu được hợp tác. Hai vị cũng không ẩn giấu được ta, vì Hồng Dịch hai vị đã lưu L dưới cao thủ đi tới đại thế giới, thăm dò nội tình."

"Ừm?" Thương Hoàng hơi nhẹ phát ra một tiếng thán phục: "Trung ương chi chủ không hổ chính là trung ương chi chủ, liền những này bí mật nhỏ đều không ẩn giấu được ngươi."

"Tự nhiên không ẩn giấu được ta, thay đổi không ẩn giấu được Hồng Dịch." Hư Dịch thở dài nói: "Nói thực cho ngươi biết hai vị, chuyện của các ngươi cũng không ẩn giấu được kia Hồng Dịch. Kia Hồng Dịch sở trường về tương lai chi đạo, hiện tại hai vị nội tình sợ rằng đều bị hắn tính toán đi ra, hai vị cứ như vậy muốn đối phó Hồng Dịch, nghĩ từ trên người hắn đạt được trùng kích Dương thần chi đạo huyền bí. Cùng hắn kết thù oán, chỉ sợ sau đó hắn hội giết tới nhật nguyệt hư không đến, đối hai vị bất lợi."

"Dương thần chi đạo, không phải chuyện nhỏ. Trùng kích Dương thần, muốn đem tự thân ý nghĩ cùng đại thế giới, nhật nguyệt tinh thần chi thần niệm vận chuyển hợp nhất, dạng này tu luyện, có chín mươi chín phần trăm cơ hội, sẽ bị đại thế giới chỗ đồng hóa, biến thành cây cỏ núi đá giống như." Ân Hoàng nói chuyện: "Hồng Dịch cư nhiên trùng kích Dương thần, cũng không có bị đồng hóa, vẫn sống cho thật tốt , hắn rồi lại không có đổi Thành Dương thần..." "Đây là từ tuyên cổ tới nay, chưa từng có hiện tượng, nếu như chúng ta có thể có được kinh nghiệm của hắn, đối với Dương thần cảnh giới, rất có ích lợi, đây là bất kỳ pháp bảo nào đều đổi không tới."

"Hắn không có thành tựu Dương thần, bất quá là bởi vì phát ra ý nguyện vĩ đại quá lớn mà thôi, bất quá đối với hắn tại sao không có bị đồng hóa, ta cũng trăm bề mà không được kỳ giải."

Hư Dịch bắt được một đoàn nhật nguyệt thuỷ triều phong bạo ở trên tay, ngưng tụ thành cầu, đùa bỡn, trầm tư nghiền ngẫm thưởng thức huyền bí trong đó, sau đó nói: "Bất quá hai vị muốn đối phó hắn, chỉ sợ còn chưa đủ, lần này Bất Hủ Thần Vương, Đại Thiên Thần vương, Tuyệt Mệnh thần vương đi đối phó hắn, đều bị thiệt lớn, chính vì như thế, ta tài muốn cùng hai vị hợp tác làm sao?"

"Hợp tác cái gì?" Thương Hoàng tại "Thái Dương Thần Cung" bên trong, phát ra coong coong coong coong âm thanh, vô số hỏa diễm cùng với tiếng nói của hắn ngưng tụ thành phù văn, chim lửa, Phượng Hoàng, Kim ô.

"Ta Trung Ương Thế Giới, gần nhất muốn mượn Con Thuyền Tạo Hóa di dân đến đại thế giới. Tổng cộng ba trăm triệu nhân khẩu, công trình chi to lớn, khai thiên tích địa chỗ hiếm có.

"Chuyện này, cũng là do ta thiết kế, một lần tiêu diệt Hồng Dịch cơ hội thật tốt! Trong đó 'Quá truyền nhân, Vĩnh Hằng quốc độ người nắm giữ, cũng sẽ ở trong đó, mà Hồng Dịch càng biết tới. Bọn họ muốn cầm ta tam tộc ba trăm triệu nhân khẩu, tiến hành huyết tế, luyện thành Vô Thượng Pháp Bảo, tăng cường sức mạnh của bọn họ, mà ta nhưng là nhờ vào cơ hội lần này, đem bọn họ một lưới bắt hết! Không biết được như vậy phong phú sự tình, hai vị có hứng thú hay không hợp tác với ta, làm như sau cùng đòn sát thủ? Một lần Định Đỉnh Càn Khôn?"

"Con Thuyền Tạo Hóa... ..." "Pháp bảo này có thể ghê gớm a..." "Tung hoành Thái cổ, không người có thể địch, Dương thần nhượng bộ lui binh, bỉ ngạn chi thông hành đò." Thương Hoàng phát ra thở thật dài âm thanh.

"Vĩnh Hằng quốc độ, đại truyền nhân, bây giờ là ai?" Ân Hoàng cũng lên tiếng.

"Kia người gọi là Mộng Thần Cơ, là một người trẻ tuổi tân tú, mới xuất thế ba trăm năm mà thôi." Hư Dịch nói: "Không biết được hai vị đối cái này hai cái pháp khí, có hứng thú hay không đây?"

Cái này hai cái pháp khí, chính là thần khí chi Tôn Vương, tung hoành vạn cổ chi báu vật, nếu muốn nói là không có hứng thú, chỉ sợ là trái lương tâm." Thương Hoàng nói.

"Vậy thì tốt, hai vị nếu có hứng thú, thì tới đi! Bất quá tạo hóa chi Nhiễm Hữu chỗ hư hao, trong đó cửu thiên Cửu Địa chín cực không từ đại trận bị phá hủy, yêu cầu tu bổ, ta hôm nay tới này thứ nhất là muốn cùng hai vị đại thần thông giả hợp tác, đệ nhị chính là mượn vài món tài liệu." Hư Dịch chuyển đề tài, liên lụy đến pháp bảo bên trên.

"Ngươi muốn mượn thập hợp tài liệu?" Ân Hoàng hỏi.

"Nguyệt phách yêu Hồn Châu, nhật viêm trọng tinh hạch, thuỷ triều thần thạch, tiên thiên âm dương cỏ, đại vẫn huyết nguyệt kim... ... . ." Hư Dịch một hơi nói ra rất rất nhiều đại thế giới, hư không loạn lưu, thậm chí ngay cả thiên ngoại thiên đều không có thiên tài địa bảo tới: "Còn có nhật nguyệt Triều Tịch Quyết pháp môn."

Bởi vì thứ này, chỉ có nhật nguyệt thuỷ triều bên trong mới có.

"Những tài liệu này, chúng ta đều có, bất quá ngươi nói yêu cầu nhật nguyệt Triều Tịch Quyết, đây là chúng ta tu luyện chí cao pháp môn, ngươi lại muốn muốn? Làm sao có khả năng?" Ân Hoàng nói.

"Thật sao?" Hư Dịch nhẹ nhàng nở nụ cười.

"Không sao, tu luyện đến chúng ta loại trình độ này, công pháp đã không có cái gì trọng yếu, cho ngươi liền cho ngươi. Bất quá ngươi nói trước đi xuất ngươi kế 4: I đến đây đi, đem kế hoạch nói ra, ta cảm thấy có thể được tài sự tình." Thương Hoàng đột nhiên phát ra khà khà âm thanh, trong thanh âm tràn đầy làm người không tưởng tượng được kế hoạch, còn có mưu lược.

"Đó là đương nhiên " " " ". . .

Hư Dịch tại trong chớp mắt, một cỗ cường đại ý niệm truyền đạt tới, tiến vào "Thái Dương Thần Cung "

Bên trong.

Thương Hoàng tiếp nhận rồi ý niệm của hắn chi hậu, qua thật lâu, một cơn chấn động, rất rất nhiều ánh sáng lóe lên đông tây bay tới, rơi vào Hư Dịch trong tay. Lại là rất nhiều thiên tài địa bốc bảo, còn có một phần pháp quyết.

Cũng không biết Hư Dịch nói rồi gì đó, cư nhiên đem những này đông tây cũng làm cho Thương Hoàng phun ra ngoài.

"Ngươi cư nhiên đem Bàn Hoàng pháp quyết đều nói cho ta biết nhóm, nhìn tới đích thật là có lòng thành." Cùng lúc đó, Ân Hoàng cũng đem đồ vật truyền đạt tới.

"Được rồi! Hi vọng hai vị, đến thời điểm đúng giờ xuất hiện, thành bại ở chỗ này một lần."

Hư Dịch tiếp nhận rồi những thứ đồ này, điều khiển ở Dương thần ý nghĩ, biến mất ở nhật nguyệt trong hư không.

Mấy ngày sau.

Hư không loạn lưu, một chỗ to lớn thiên thạch bên trên.

Con Thuyền Tạo Hóa, lẳng lặng đứng thẳng , Dương Bàn đứng ở phía trên nhất lâu kiểu bên trên, khống chế tất cả, mà Hư Dịch tại thuyền bên ngoài, không ngừng mà cầm trong tay rất nhiều tài liệu, hòa tan thành từng toà từng toà đại trận, chạm trổ ở bên trên.

Dương Bàn liền tìm hiểu những này đại trận, ý nghĩ vận chuyển phát ra cực lớn gợn sóng, hình như tu vi lại có chỗ tinh tiến.

"Cái này Hư Dịch cũng không có phá rối, ta dùng rất nhiều kế sách, phòng bị hắn phá rối, cư nhiên một cái đều không dùng bên trên. Hắn nơi nào nhiều như vậy tài liệu? Có thật nhiều tài liệu, yêu cầu nhật nguyệt trong hư không thiên tài địa bảo ? Chỉ cần tạo hóa chi chu, triệt để đại thành, ta ngoài ra một kế mưu, là có thể thực hiện...
