<!-- source: convert -->
# Chương 750: Nguyên dương búa lớn, khai thiên như ý

"Được, cố gắng, nếu quân thần gặp lại, cái kia chính là một cái đại hỉ sự, được thật tốt chúc mừng một phen. Bất quá dưới mắt Hồng Dịch thế lớn, nắm giữ chín mươi Cửu Châu, hải ngoại bách quốc, khống chế thiên hạ tu đạo sĩ, đại thế đã thành, mắt thấy nhân đạo phát triển, chỉ sợ không cần Hồng Dịch ra tay, đại kiền quốc quốc lực sợ rằng cũng sẽ phải đánh tới Tổ thần đại lục bên trong đến, vì lẽ đó việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là thương lượng một chút, sau đó cụ thể nên làm sao bây giờ."

Hai đại đạo tổ nhìn xem Dương Bàn, sắc mặt biến ảo không ngừng, sau đó kỷ lời nói chuyển về đề tài chính.

Bọn họ cũng biết, lần này Dương Bàn tại hư không loạn lưu bên trong huyết tế một Ất nhân khẩu đạt được không ít chỗ tốt, thực lực tăng mạnh, hiện tại lại cùng Hồng Huyền Cơ hội hợp, quân thần hai người, như hổ thêm cánh, thập phần khó có thể đối phó , coi như là hợp tác cũng là tranh ăn với hổ, chỉ sợ sớm muộn hội rơi vào cái liền cặn đều không thừa hạ xuống.

"Sau đó chuyện cụ thể, tự nhiên là tăng cường thực lực, muốn trong thời gian ngắn tăng cường thực lực, phương pháp tốt nhất chính là đi nơi khởi nguồn tìm kiếm thượng cổ Dương thần cao thủ di hài, ý nghĩ, rất nhiều Thái cổ báu vật." Dương Bàn nhìn hai đại đạo tổ một chút, lại nhìn xem Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư ba người, mang theo thâm ý cười cười.

"Không có sai, lần này ta đặc biệt đem Hồng Huyền Cơ từ Ngọc Kinh Thành giải cứu ra, đưa đến Dương Bàn trong tay ngươi, chính là vì nhờ vào ngươi Con Thuyền Tạo Hóa đi vào nơi khởi nguồn. Bởi vì từ khi ta sinh ra đến bây giờ, mười hai vạn năm đã qua, đại thế giới lại đem nghênh đón một kỷ nguyên mới, mà cái này kỷ nguyên trước hết bắt đầu địa phương, chính là nơi khởi nguồn, vì lẽ đó vào lúc này đi nơi khởi nguồn, có thể đạt được không ít thứ tốt, tự trong hỗn độn diễn sinh ra tới các loại bảo vật, như 'Khởi nguyên hạt giống' khởi nguyên chi quả, âm dương căn nguyên. Hơn nữa, nơi khởi nguồn cái này kỷ nguyên bắt đầu địa phương, phong tỏa lực lượng từng bước phiên yếu đứng lên, là thích hợp nhất tiến vào bên trong thời điểm."

Đang lúc này, bất hủ loại vương cũng nói táng .

Vị này tồn tại mười hai vạn năm lâu dài Thái cổ thần thánh, Vương Trung Chi Vương, thần bên trong chi thần, vừa nói chuyện liền nói đến then chốt bên trên.

Nguyên lai đại thế giới, 129.600 năm một cái kỷ nguyên luân hồi, trước hết bắt đầu địa phương, là từ nơi khởi nguồn bắt đầu. Mỗi khi vào lúc này, thần bí nơi khởi nguồn sẽ phát sinh biến động, diễn sinh ra các loại khai thiên tích địa mới có pháp bảo, thậm chí muốn đến nơi khởi nguồn cũng dễ dàng rất nhiều.

Bình thường dưới tình huống, coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, mang theo bản mệnh pháp bảo, tích trữ lượng lớn nguyên khí muốn đến nơi khởi nguồn, cũng phải cửu tử nhất sinh, coi như là Thái cổ Thần Vương muốn đến nơi khởi nguồn, cũng tối thiểu muốn tiêu hao năm phần mười lực lượng.

Bây giờ Bất Hủ Thần Vương, xem như là mười vạn năm qua suy yếu nhất thời điểm, nếu như lại tiêu hao mất năm phần mười lực lượng, chỉ sợ sẽ bị tạo hóa giày xéo.

Mà bây giờ, là một cái kỷ nguyên tận! , cũng là nơi khởi nguồn bắt đầu "Khởi nguyên "  thời gian, vào lúc này đi, vậy thì miễn đi không ít phiền phức.

"Thì ra là như vậy... ... Thần Vương đại nhân nói tới chúng ta bí ẩn toàn bộ giải thích nghi hoặc, cũng không còn một tia nghi vấn." Đường Hải Long đột nhiên cung kính nói: "Ta cũng từng thường thường suy đoán, năm đó Thái cổ Dương thần, thượng cổ Thánh hoàng, trung cổ bầy con, còn có Trung Ương Thế Giới rất nhiều cao thủ, đều đi nơi nào? Đều. . . Vẫn lạc tại nơi nào? Không nghĩ tới thật vẫn có nơi khởi nguồn nơi này. Như vậy địa phương, không đi gặp biết một phen, cái kia thật chính là vô ích tu hành một thế ."

"Ngươi là cái này một kỷ nguyên, nắm giữ số mệnh người, bản thần vương tự nhiên sẽ che chở ngươi." Bất hủ thần

Vương gật gật đầu, hướng về phía Đường Hải Long biểu thị ra hảo cảm của mình và thân thiết.

Dương Bàn thấy cảnh này, trong lòng lơ đãng hơi động, hắn đúng là biết Bất Hủ Thần Vương ý đồ. Là lôi kéo Tổ Thần Sơn, cái này 3 cái tuấn kiệt vì mình phụ tá đắc lực. Mà Đường Hải Long cũng muốn lôi kéo vị này Thần Vương, bảo vệ mình, miễn cho bị Dương Bàn âm.

Hiện tại cái này ba bên hợp tác đi nơi khởi nguồn, cũng không phải là bền chắc như thép, từng người mang ý xấu riêng.

"Hoàng thượng, trong tâm linh của ta, cũng có thể cảm giác được nơi khởi nguồn rốt cuộc ở đâu cái thời không bên trong. Bất quá người nhiều sức mạnh lớn, đoàn kết lại mới có phần thắng, ta đoán chắc, nghịch tử Hồng Dịch, thậm chí Trung Ương Thế Giới mọi người, còn có trong thiên địa vũ trụ các thế lực lớn, cũng đều sẽ thừa cơ hội này, đi nơi khởi nguồn ."

Hồng Huyền Cơ lẳng lặng nói chuyện.

Sức mạnh của hắn tuy rằng còn lâu lắm mới khôi phục, nhưng nói chuyện đứng lên, lại tự nhiên có một cỗ cường đại tâm linh cảm thất chi lực, liền ngay cả Bất Hủ Thần Vương cũng không thể không đem sự chú ý phóng tới trên người hắn, nghe hắn nói nói.

"Không tệ, nơi khởi nguồn rốt cuộc là tình huống thế nào ta không biết được, thế nhưng ta lại biết, có ít nhất vài món Thái cổ báu vật ở trong đó, trong đó cái thứ nhất chính là Phương Tiên Đạo khai phái tổ sư, Nguyên Dương đạo tôn nguyên dương búa lớn, khai thiên như ý. Hai kiện pháp bảo này, nguyên dương búa lớn mở ra thời không, khai thiên như ý cùng với tâm ý của chính mình, bịa đặt vạn vật. Tuy rằng không bằng Thần Khí Chi Vương, thế nhưng cũng là không thua kém một chút xíu lực lượng. Coi như là Tổ Thần Sơn, cũng khó chặn nguyên dương búa lớn vừa bổ." Dương Bàn tiếp lấy Hồng Huyền Cơ lời nói, ngữ khí thần bí, hiện ra tự mình biết rất nhiều thứ, "Năm đó rất nhiều Thái cổ Dương thần, đến nơi khởi nguồn phía sau, đều đem mình bảng hiệu pháp bảo ở lại nơi đó, lấy chờ đợi người hữu duyên. Kỷ nguyên này, còn có mấy ngàn năm liền muốn kết thúc.

Cũng là chân chính gió nổi mây vần thời điểm. Chu vi, ngươi đạt được Vô Cực Long Giới, bất quá là Thánh Hoàng Cực một cái nhẫn nhỏ mà thôi, hắn chân chính pháp bảo đạo thống, lại tại nơi khởi nguồn mà thôi, ngươi bây giờ tiến vào nơi nào, có khả năng sẽ nhận được truyền thừa của hắn, thậm chí hấp thu hắn Dương thần ý nghĩ cũng chưa chắc đã nói được.

Tất cả những thứ này, cũng phải cần nhờ hoàng thượng Con Thuyền Tạo Hóa mới có thể làm việc." Chu vi ngoài cười nhưng trong không cười đạo, hiện tại hắn đã có hơn mười tuổi, cũng bắt đầu trưởng thành, thần thái so với trước kia lão luyện rất nhiều.

"Nếu như quyết định đi nơi khởi nguồn, bàn huynh cũng không cần có sự kiêng dè, chúng ta nhưng là sẽ không kéo ngươi chân sau. Gần nhất Tổ thần quốc, đã có 50 triệu con dân, người người đều trên dưới một lòng, thuần túy cực kỳ, tín ngưỡng đạo tổ, mỗi ngày đều có thể cung cấp cường đại hương hỏa nguyện lực, chúng ta bây giờ nhờ vào cái này hương hỏa nguyện lực, ngưng tụ thành một toà vạn tiên thần trận chi đồ, phía trên lợi dụng 720 vị lôi kiếp cao thủ, vận chuyển đại trận, thúc đẩy tín ngưỡng."

Trong khi nói chuyện, hai đại đạo tổ Liên Vân tử, âm vận tử vung tay lên, trong nháy mắt Tổ Thần Sơn bên trong mây gió biến ảo, hiện ra toàn bộ Tổ thần đại lục đồ hình, tại Tổ thần trên đại lục ở lại rất nhiều người, rất nhiều thành trì, tiểu oa nhi, mỗi giờ mỗi khắc, đều có mãnh liệt hương hỏa nguyện lực truyền tới, tại "Vạn tiên điện "  phía trên ngưng tụ thành một toà trận đồ, lại có một ít cùng "Vũ hóa

"Hảo trận đồ. Quả nhiên là một cái uy lực mạnh mẽ pháp bảo." Dương Bàn gật gật đầu, tâm lý

Lại nói thầm "Đặc biệt là 720 vị lôi kiếp cao thủ a ——

Tổ Thần Sơn ban đầu có chín mươi chín đại đạo môn, các môn các phái chưởng môn, trưởng lão, đều là Quỷ Tiên, hiện tại đi tới đại thế giới đầy đủ mấy năm, có đều vượt qua lôi kiếp, liều mạng gom lại, lại có tiếp cận ngàn tên lôi kiếp cao thủ, mặc dù đại bộ phận đều là một lần lôi kiếp Quỷ Tiên, nhưng vận dụng trận đồ phối hợp lại, lực lượng kia liền kinh khủng.

"Hơn nữa, vì chủ trì đại trận, chúng ta kính xin đến mấy cái ẩn cư cao thủ, Long Hổ Thiên Tôn, Thanh Vi Thiên Tôn, chỉ toàn minh lão nhân, cổ nguyệt Tiên Nhân, cát đồng tử, ngục Pháp Vương, —. Cho mời!"

Âm vận tử đứng dậy, hơi nhẹ vừa giơ tay, trong nháy mắt kia "Trận đồ" bên trong liền bay ra hơn mười lực lượng nhân vật mạnh mẽ. Những sức mạnh này nhân vật mạnh mẽ, trong đó lúc ẩn lúc hiện có một hai, lại là đỉnh phong Nhân tiên, khác, lại là thanh nhất sắc sáu lần lôi kiếp cao thủ, lúc ẩn lúc hiện muốn đột phá cực hạn điểm giới hạn nóng nhân vật.

"Vị này chính là đại thế giới cửu ngũ chí tôn sao? Bần đạo Long Hổ Thiên Tôn, từng ở đại hứa hướng khai sáng Long Hổ phái đạo môn, sau đó đại tin hỗn loạn, bần đạo cũng là ẩn cư mãng hoang bên trong, mở mang Động Thiên, lần này là cảm giác được lại có thể có người trùng kích Dương thần, phấn toái chân không thành công, tài đặc biệt xuất thế.

Một người trong đó gọi là Long Hổ Thiên Tôn đạo nhân, hướng về phía Dương Bàn đạo, vị này gọi là Long Hổ Thiên Tôn đạo nhân, khí huyết cường đại bàng bạc, từng đợt từng đợt, lại là đỉnh phong Nhân tiên.

Trong miệng hắn đại hứa triều, là một cái rất sớm triều đại, Đại Càn phía trước là Đại Chu, Đại Chu phía trước là đại tin, đại tin phía trước là đại nghĩa, đại nghĩa phía trước là đại nghiệp, đại nghiệp phía trước đại hứa triều. Nói cách khác, vị này Long Hổ Thiên Tôn, là một cái so với hai đại đạo tổ, Chính Tà Đại Chiến còn cổ lão hơn đạo môn lãnh tụ.

"Tại hạ cổ nguyệt, gặp tam đại Thần Vương." Trong đó có một người nói chuyện, người này là một người đàn ông trung niên, dĩ nhiên cũng là đỉnh phong Nhân tiên! Bất quá tại trước mặt Bất Hủ Thần Vương, cũng không có cái gì thật cao ngạo .

Tại âm vận tử một hồi gọi ra nhiều người như vậy bên trong, liền "Long Hổ Thiên Tôn", còn có cái này cổ nguyệt Tiên Nhân, là ngập phong Nhân tiên, tương đương với tạo hóa cấp bậc tồn tại, còn lại đều là sáu lần lôi kiếp cao thủ.

"Các ngươi hai người, vốn là người tu đạo đi, sáu lần lôi kiếp đỉnh phong , chỉ là bởi vì không vượt qua được bảy lần lôi kiếp thành tựu tạo hóa, vì vậy mạnh mẽ dùng bí pháp nào đó, linh nhục hợp nhất, cư nhiên nhờ số trời run rủi, thành tựu đỉnh phong Nhân tiên. Đây là dị sổ." Hồng Huyền Cơ lạnh nhạt nói: "Không nghĩ tới đại thế giới bên trong, còn ẩn tàng nhiều cao thủ như vậy, hiện tại cũng dồn dập xuất thế."

"Chúng ta ban đầu không muốn ra thế, tránh né tại chính mình động thiên bên trong tiêu dao, thế nhưng hiện tại nếu có phấn toái chân không cường giả đi ra, tự nhiên biết kỷ nguyên này đại thời đại liền muốn lại tới, cũng không thể không đi ra chia một chén canh.

" Long Hổ Thiên Tôn nhìn xem Hồng Huyền Cơ, sắc mặt cũng hiện ra kinh ngạc, hắn không ngờ rằng Hồng Huyền Cơ nhãn lực lợi hại như vậy, cư nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, hắn là bởi vì không vượt qua được bảy lần lôi kiếp, vì vậy gặp may đúng dịp dùng bí pháp linh nhục hợp nhất, thành tựu đỉnh phong Nhân tiên dị sổ.

Phổ thông tình huống dưới, quỹ phong Nhân tiên cùng tạo hóa, tạo hóa lợi hại hơn một chút, cũng là đại đạo chính

Nói.

"Không tệ, không tệ, hai đại đạo tổ, các ngươi cư nhiên lôi kéo được nhiều cao thủ như vậy. Chư vị đều là nghĩ đột phá ràng buộc, đến nơi khởi nguồn, thành tựu tạo hóa đi. Vậy cũng không tính là gì, trẫm cho các ngươi khai căn cửa phụ, bất quá nếu bên trên trẫm thuyền, trẫm cũng có điều kiện." Dương Bàn nói.

"Hoàng thượng có điều kiện gì, cứ việc nói." Cổ nguyệt Tiên Nhân cùng Long Hổ Thiên Tôn, còn có rất nhiều

Đạo nhân liếc mắt nhìn nhau, gật gật đầu.

"Đương nhiên là các ngươi đến nơi khởi nguồn, đột phá cảnh giới chi hậu trở về, nên vì trẫm hiệu lực bang

Bận bịu, khôi phục quốc gia." Dương Bàn nói.

"Cái này không có vấn đề." Long Hổ yêu tôn nói: "Gần nhất, ta và cổ nguyệt huynh, cũng lặng lẽ đến Đại Kiền Thiên châu đi truyền bá giáo lí, một lần nữa khai sáng môn phái, phát hiện tất cả đạo môn, giáo lí tại dịch kinh trùng kích phía dưới, đều đã lảo đà lảo đảo. Cứ thế mãi, chỉ sợ là thiên hạ tất cả đạo môn, đều sẽ không còn sót lại chút gì, chỉ còn dư lại dễ học một môn. Đây đối với đại đạo ngàn vạn, thập phần bất lợi.

"Đã như vậy, ba vị Thần Vương, đạo tổ, chư vị, trẫm là có thể các ngươi trên dưới một lòng, khởi động Con Thuyền Tạo Hóa, đến nơi khởi nguồn!" Dương Bàn ánh mắt lạnh lẽo như băng tuyết, "Lần này cần phải thành công! Còn có, hai đại đạo tổ, các ngươi đem Tổ thần quốc 50 triệu người, hết thảy trang vào trong Tổ Thần Sơn. Nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bất cứ lúc nào huyết tế, có thể bảo vệ tính mạng."

"Quả nhiên là hoàng đế." Đường Hải Long nói: "Bất quá Tổ thần quốc nhiều như vậy con dân, cũng bất quá chính là tế phẩm mà thôi, gặp phải tình huống khẩn cấp, huyết tế cũng là chuyện đương nhiên, không có gì ghê gớm lắm.

"Đường Hải Long, ngươi quả nhiên là rất được trẫm tâm, đáng tiếc năm đó trẫm nên điểm ngươi làm trạng nguyên, sẽ không có Hồng Dịch lớn như vậy số mệnh . Nếu như có thể trở lại năm đó, liền tính Hồng Dịch bách thánh cùng vang lên, trẫm cũng sẽ không điểm hắn làm trạng nguyên, mà là điểm ngươi." Dương Bàn vung tay lên, Con Thuyền Tạo Hóa từ trên thân thể bay vút đi ra.

"Được rồi, khoảng chừng Dương Bàn, Hồng Huyền Cơ, tam đại Thần Vương, cũng là đến nên lên đường thời điểm, chúng ta cũng lên đường, chuẩn bị một chút đi." Dịch kinh trong lầu Hồng Dịch, lúc này đã đem chính mình tất cả thành viên trọng yếu cũng gọi lên, thậm chí bao gồm Ngọc hoàng đại đế Dương Can.

Dương Can đến nơi khởi nguồn, cũng có thể đột phá đến Nhân tiên cảnh giới đỉnh cao.

Cho tới toàn bộ Đại Càn quản lý, tương lai chi chủ hi hoàn toàn có thể hoàn thành.

"Tại Thái cổ bên trong, nổi danh nhất pháp bảo, ngoại trừ Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa, Bất Hủ Phong Bi bên ngoài, chính là Nguyên Dương đạo tôn nguyên dương búa lớn, còn có khai thiên như ý, cái này hai cái Thái cổ báu vật, nên ngay tại nơi khởi nguồn. Ngàn vạn không thể để cho nó rơi vào Trung Ương Thế Giới, hoặc là Dương Bàn trong tay.

Hồng Dịch dặn dò.

Chỉ chốc lát sau, Chúng Thánh Điện liền biến thành một hạt bụi nhỏ, ẩn giấu đến trong hư không, xuyên toa mà đi.
