<!-- source: convert -->
# Chương 737: Thiên mưa máu, quỷ thần khóc, tiên phật giận

"Hồng Dịch, năm đó Bàn Hoàng sáng tạo ra Trung Ương Thế Giới, duy nhất bị vọng chính là có hồ nhật, Trung Ương Thế Giới lực lượng lớn mạnh, sẽ đem thế giới này sở hữu con dân, mang tới đại thế giới bên trong đến, người lãnh đạo đạo biến cách thủy triều lưu! Hiện tại, ta cuối cùng muốn làm thành chuyện này .

Cái này không ngừng là của ta nguyện vọng, cũng là Bàn Hoàng nguyện vọng, ta thậm chí đã cảm giác được, Bàn Hoàng Dương thần chi niệm, tại rục rà rục rịch, chỉ cần ta hoàn thành cái này nguyện vọng, ta sẽ hoàn toàn đem cái này Dương thần ý nghĩ dung hợp, chân chính trùng kích Dương thần! Hồng Dịch, ngươi trùng kích Dương thần cũng không có thành công, thế nhưng lần này, ta đem Trung Ương Thế Giới người, mang tới đại thế giới bên trong, sẽ chân chính ý nghĩ thông suốt. Trùng kích Dương thần, một lần thành công! Ngươi liền chuẩn bị chết đi!"

Tại lấy ra "Hoang Thần Vương" vị này cường đại con rối chi hậu, Hư Dịch âm thanh, lần nữa vang vọng đất trời, có một loại làm "Thiên Nghĩa" làm "Địa mẫu "  đại thế.

"Quả nhiên, Hư Dịch cao thủ như vậy, không khả năng không có lá bài tẩy, cái này Hoang Thần Vương, chính là của hắn át chủ bài một trong. Bất quá điều này cũng trong tương lai chi chủ hi nằm trong kế hoạch, là một cái biến hóa!"

Hồng Dịch nhìn thấy "Hoang Thần Vương" một quyền hướng chính mình từng đánh chết đến, nhưng cũng không cuống quít, thậm chí ngay cả tâm tình bên trên cũng không có bất kỳ gợn sóng" cái này "Hoang Thần Vương "  thật là vô cùng mạnh mẽ, thậm chí so ra mà vượt "Câu ly thần vương" "Đại Hỏa Thần Vương" những này Thái cổ Thần Vương tồn tại, hơn nữa tại lực lượng thuần túy phương diện, thậm chí có qua mà không bằng.

Thế nhưng, Hư Dịch nắm giữ "Hoang Thần Vương "  sự tình, Hồng Dịch cũng không phải là không có suy đoán phong.

Mà Hư Dịch nói tới , nếu như hắn đem Trung Ương Thế Giới người, di dân đến đại thế giới bên trong, liền có khả năng ý nghĩ thông suốt, hoàn thành Bàn Hoàng nguyện vọng, cùng Dương thần ý nghĩ hợp hai làm một, chân chính bắt đầu trùng kích Dương thần, nói như vậy Hồng Dịch cũng biết xác thực không giả.

Chính mình ý nguyện vĩ đại quá lớn, thành tựu Dương thần, có một ít trở ngại.

Thế nhưng Hư Dịch nếu như hoàn thành Bàn Hoàng nguyện vọng, vậy thật là có khả năng thành tựu chí cao vô thượng Dương thần. Trở thành bên trong đất trời người số một, tuy rằng Hồng Dịch đã sáng tạo ra 《 dịch kinh 》, nghiễm nhiên là thật "Dễ dàng tử", Hư Dịch cái này "Dịch" là giả , giả số mệnh. Thế nhưng nếu như "Hư Dịch" sớm một bước thành tựu Dương thần, kia "Giả dễ dàng" liền đã biến thành "Chân dễ dàng" .

Ai trước Thành Dương thần, người đó là chân dễ dàng.

Hồng Dịch tự nhiên không thể để cho Hư Dịch hoàn thành đại di dân, nếu không thì, liền tính đối phương thành tựu không được Dương thần, cũng sẽ sức mạnh tăng mạnh, là một tên kình địch.

"Hừ! Ngươi nhờ vào Bàn Hoàng chi thần niệm, thành tựu Dương thần, để làm gì nơi? Dương thần há lại là trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy? Không có trùng kích quá Dương thần, ngươi vĩnh viễn không biết được chí cao vô thượng Dương thần, có cỡ nào cao thượng, ánh sáng vạn trượng, ngươi tuy rằng tu hành đến Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới, nhưng cũng chỉ bất quá là ếch ngồi đáy giếng!"

Hồng Dịch cười ha ha, đối mặt "Hoang Thần Vương" một quyền đánh tới, cũng là tùy tùy tiện tiện, một quyền đánh giết mà đi, đang cùng Hoang Thần Vương va chạm vững vàng.

Lần này va chạm, không gian phong bạo lần nữa sản sinh.

Hồng Dịch vẫn không nhúc nhích, Hoang Thần Vương lui về phía sau vài bước!

Thiên mưa máu!"

Hoang Thần Vương tuy rằng bị Hồng Dịch một chiêu đẩy lui, thế nhưng hung uy càng sâu, một tiếng thật dài kêu gào, phun ra ba chữ, lại đấm một quyền đánh giết mà đến, ầm ầm ầm bạo phong bên trong, kia hồng quang, mưa máu càng thêm hơn, dĩ nhiên hoàn toàn đem Hồng Dịch gộp lại "Chúng Thánh Điện" đều bao phủ ở bên trong, tạo thành "Rắn nuốt voi" tư thế.

Không có sai, Hoang Thần Vương tuy rằng cường đại, thế nhưng đối mặt "Chúng Thánh Điện" cùng Hồng Dịch, cũng chính là rắn tượng khác biệt. Hồng Dịch là voi lớn, Hoang Thần Vương là rắn.

Thế nhưng hiện tại con này rắn, lại muốn mạnh mẽ nuốt vào voi lớn.

"Cửu cửu quy nhất!" Hồng Dịch thân thể sừng sững tại "Chúng Thánh Điện" bên trên, năm ngón tay đẩy một cái, nhất thời khác nào gió thu cuốn hết lá vàng, đem đầy trời mưa máu toàn bộ quét đi sạch sành sanh, sau đó, hắn năm ngón tay thi triển ra chín cái biến hóa, Thiên Cầm Cửu Biến, toàn bộ đều ở đây trong đó, biến thành cửu cửu quy nhất tư thái, hung hãn hướng Hoang Thần Vương ép xuống.

Hồng Dịch cái này hoàn toàn là vận dụng sức mạnh thân thể.

Hắn bây giờ thân thể, dung hợp hai toà Bất Hủ Phong Bi, hấp thu nữa Bất Hủ Thần Vương rất nhiều huyết nhục, đã đạt tới một cái cực hạn, lực lượng cơ hồ là không thể tăng thêm nữa , hiện tại cái này vừa ra tay, coi như là cường đại như Hoang Thần Vương, cũng chịu đựng không số hiệu 0 ầm!

Bị Hồng Dịch cửu cửu quy nhất chân khí ép một chút, con này hung bạo vô cùng "Hoang Thần Vương" lập tức thân thể nứt ra, rất nhiều yên hà ục ục ục nhô ra.

Một chiêu liền đem "Hoang Thần Vương" kích thương!

Thế nhưng Hoang Thần Vương cái này hở ra mở, lực lượng tựa hồ là lần nữa tăng lên! Bạo phát ra tất cả tiềm lực, cuồng bạo âm thanh chấn động thiên địa.

"Quỷ thần khóc!"

Thân thể một 5, từ trong hư không vọt lên, như rồng như hổ, giống như rắn giống như mãng, khắp nơi đều từng mảnh nhỏ mây đen, trong mây đen, hiện ra rất nhiều quỷ thần vẻ mặt, đều ở đây đồng thời khóc thét.

Tất cả quỷ thần vẻ mặt, tại ngập trời khóc thét bên trong, hướng về Hồng Dịch chen chúc mà tới.

Liên tục hai chiêu "Thiên mưa máu" "Quỷ thần khóc", hiện ra "Hoang Thần Vương" sức mạnh to lớn, ác liệt sát thủ, không hổ là Hoang thần bên trong Hoang thần, Vương Trung vương giả.

"Chết đi cho ta!" Hồng Dịch ánh mắt phát lạnh, lần nữa trở tay, tay nắm thành nện, lấy nện thành thế, phản cánh tay nện xuống, nhất thời thật giống khai thiên tích địa giống như, những kia mây đen quỷ thần vẻ mặt, khóc thét thanh âm, dĩ nhiên toàn bộ bị phá đi, bèo dạt mây trôi.

Sau đó, cái này nện một phát, đột phá thời không, nặng nề một quyền, đánh vào Hoang Thần Vương trên lồng ngực!

Ầm!

Cường đại Hoang Thần Vương, trên lồng ngực lập tức bị tạc mở ra một cái lỗ thủng to, nhiều năm nhiều nhúc nhích màu tím huyết nhục bị đánh đi ra, bay múa đầy trời.

"Tiên phật giận!"

Hoang Thần Vương bị một hồi đánh ra một cái lỗ thủng, thế nhưng hắn đồng thời không có chết, mà là càng tức giận hơn, lần nữa song quyền hợp nhất, về phía trước vọt mạnh, quyết chí tiến lên, đánh ra cường đại nhất một thức "Tiên phật giận" !

Cái này Hoang Thần Vương, bị Hư Dịch quán chú rất nhiều cường đại nhất võ học, trong đó tối khạp phong ba chiêu, chính là "Thiên mưa máu" "Quỷ thần khóc" "Tiên phật giận" 0 chuyện này quả thật là nghịch thiên ba thức, lấy thuần túy lực lượng, nghiền nát ngăn cản trước mặt tất cả sự vật.

"Thu!"

Hồng vụ đối mặt Hoang thần đòn mạnh nhất, không nhúc nhích chút nào dung, cũng không để ý, móng vuốt thành đoàn, bao phủ xuống đi, không ngừng mà biến ảo, đầu tiên là "Hàn Vũ Minh Cổ trụ thần trảo", sau đó là "Sưu Thiên Tác Địa", sau đó là như lai dáng vẻ.

Ở một cái hô hấp bên trong, Hồng Dịch biến ảo 1,296 loại võ công, cao thâm khó dò, hóa giải tất cả lực lượng, làm cho một chiêu này "Tiên phật giận" tan rã ở vô hình trung.

"ừ!"

Hoang Thần Vương chỉ cảm thấy chính mình phẫn nộ một đòn, thật giống rơi vào một cái vũng bùn trong ao đầm, hoàn toàn lâm vào đi vào, mà Hồng Dịch trảo thế hình thể không ngừng mà đang thu nhỏ lại, tinh khí cô đọng.

Thế nhưng, nó cũng không có một chút biện pháp, giải thoát trước mặt cảnh khốn khó.

"Cái này Hồng Dịch quả nhiên cường đại, chỉ ba chiêu, cũng đã thu thập Hoang Thần Vương, còn chưa sử dụng Chúng Thánh Điện lực lượng, cái này Hoang Thần Vương nếu như lại bị hắn thu lấy , chỉ sợ thế lực của hắn hội càng lúc càng lớn.

Mộng Thần Cơ cũng đem vừa mới  tránh ba chiêu mây gió biến ảo chiến đấu, thấy được cái thật sự, mắt thấy Hồng Dịch ba chiêu, phá đi thiên mưa máu, quỷ thần giận, tiên phật giận, đồng thời một trảo kiềm chế được Hoang Thần Vương không thể động đậy, lại muốn phong ấn lại cái này cường đại con rối vương giả, không khỏi trong lòng khẽ động.

Hắn hích tại cũng nhìn ra được, Hồng Dịch càng ngày càng lớn mạnh , mỗi ngày đều là cố gắng tiến lên một bước, lúc nào cũng có thể đột phá đến cảnh giới tối cao đi.

Đang lúc này, Hư Dịch ra tay đạo.

Thân thể hắn trong nháy mắt tại không gian bên trong làm một loại kỳ quái trôi đi, thật giống cực kỳ cấp tốc, lại hình như cực kỳ chầm chậm, khổ sở đến làm cho người thổ huyết, mấy cái lấp loé, đã đến Hồng Dịch chính đông phương vị trí, một chỉ điểm ra.

Thất ▼. . ." "Một trận như dải lụa âm thanh, vang dội đến, nương theo thanh âm này chính là một đạo mênh mông màu tím thiên hà, hướng về Hồng Dịch giội rửa mà tới.

"Tử Khí Đông Lai!"

Hồng Dịch vừa nhìn Hư Dịch phát ra cái này đạo tử sắc thiên hà, liền biết là một chiêu cường đại đạo thuật, thượng cổ một vị Thánh hoàng sáng tạo ra thần thông, một đạo màu tím thiên hà, Tử Khí Đông Lai, cuộn sạch thiên địa, giội rửa vạn vật.

Một chiêu này đạo thuật, phải trải qua ngàn năm thời gian cô đọng, vặt hái cửu thiên tử khí, luyện thành chân cương chân sát, hợp thành nguyên thần.

"Hư Dịch, ngươi nghĩ cứu lại ngươi Hoang Thần Vương sao?" Hồng Dịch đối mặt một chiêu này "Tử Khí Đông Lai", phát sinh thét dài, dưới chân dậm trên bên trong kỳ quái bước tiến, lại là vận dụng tiêu dao chân khí, sáng tạo ra tiêu dao bảy bước, lấp loé hư vô, một hồi liền né tránh qua cái này tử khí thiên hà công kích.

"Dương thần chi niệm!" Hư Dịch một chiêu "Tử Khí Đông Lai" không có đánh giết đến Hồng Dịch, cũng không nhúc nhích, trên tay tích lưu lưu một trận xoay tròn, Dương thần ý nghĩ hóa thành một ngôi sao, đánh tới, trực tiếp khóa được Hồng Dịch, cho dù là Hồng Dịch chạy đến chân trời góc biển, cũng phải bị một hồi va chạm vững vàng.

Cảm nhận được chân chính Dương thần ý nghĩ to lớn khí tức, Hồng Dịch dưới thân "Chúng Thánh Điện" lần nữa bành trướng, doanh bên trên "Dương thần ý nghĩ" . Hai hai va chạm, băng một tiếng, Dương thần ý nghĩ trực tiếp bị đẩy lùi, mà Chúng Thánh Điện cũng bị đụng đến hơi nhẹ hít thở không thông một hồi.

Dựa theo đạo lý tới nói, Chúng Thánh Điện lực lượng muốn so với Dương thần ý nghĩ phải cường đại hơn, thế nhưng Dương thần ý nghĩ vô cùng huyền ảo, có một loại đột phá quy tắc, đạo lý ràng buộc cảm giác. Bất quá lần này, Chúng Thánh Điện vẫn là chiếm thượng phong, áp chế lại Dương thần ý nghĩ.

"Hư Dịch, ta liền để ngươi , ngươi con hoang thần này chi vương, bị ta hoàn toàn luyện hóa! Ta nhìn ngươi một chút còn có thủ đoạn gì nữa!" Hồng Dịch dùng Chúng Thánh Điện một hồi văng ra Dương thần ý nghĩ, trên tay hình móng lao tù, vững vàng kiềm chế ở Hoang Thần Vương, lại muốn đang kịch liệt trong chiến đấu, cứng rắn mạt sát Hoang Thần Vương ý niệm, biến thành con rối của mình.

Hồng Dịch thời khắc này, bày ra hung uy, che ngợp bầu trời, tràn ngập vũ trụ.

Lần này đối đầu, song phương chiêu số đều dùng tận, Hồng Dịch đẩy lùi Hư Dịch, chiếm được thượng phong! Hơn nữa không phải thắng hiểm, là vững vững vàng vàng chiến thắng, biểu hiện ra hắn mới thật sự là "Dịch đạo" người đại biểu, bên trong đất trời duy nhất "Dịch" . Số mệnh kẻ nắm giữ, vận mệnh người chưởng khống.

"Thương Hoàng, Ân Hoàng...", các ngươi còn không ra sao? Đánh giết Hồng Dịch! Mưu được số mệnh! Trong thiên địa số mệnh, đã toàn bộ bị hắn cướp đi, nếu như đánh chết hắn, số mệnh tản đi, chúng ta cũng có thể được chia một ít, do đó thành tựu Dương thần!"

Hư Dịch vào thời khắc này, ngửa mặt lên trời thét dài.

Ào ào ào hô. . ." "Khi hắn cái này một thét dài chớp mắt, tại vô tận hư không loạn lưu bên trên, một vòng mặt trời đỏ, chân chính sa đọa hạ xuống, nương theo lấy cái này luân mặt trời đỏ , là một vầng minh nguyệt.

Ầm ầm!

Một vòng mặt trời đỏ bên trong, hiển hiện ra một vị Hỏa Diễm cung điện, tại Hỏa Diễm cung điện nơi sâu xa, Hồng Dịch đã nhìn thấy một cái toàn thân đều là màu đỏ thắm người đàn ông trung niên, bên cạnh hắn, đứng thẳng hai nam một nữ, một người trong đó nam tử, chính là bị Hồng Dịch đánh bại, đào tẩu "Lãnh diễm chân vương" thương thiên hà.

Mà vầng minh nguyệt kia bên trong, nhưng là nổi lên một cô gái bóng người, cô gái này ống tay áo áo lạnh, mắt như câu nguyệt, phảng phất tập trung tất cả lành lạnh, đạm bạc, cao ngạo, ...", cùng kiêm.

Nhìn xem cô gái này, phảng phất thấy được trăng lạnh hóa thân.

Cái này hai đại tồn tại, chính là ở tại nhật nguyệt bên trên, cao thủ mạnh mẽ, tự thời đại trung cổ, liền tồn tại, mở ra động phủ, chưa bao giờ cùng đại thế giới tiếp xúc hai vị người tu đạo "Thương Hoàng" "Ân Hoàng", một nam một nữ.

"Thương Hoàng" "Ân Hoàng" cái này vừa hạ xuống đến, đối mặt Hồng Dịch, thẳng một chưởng đánh giết mà tới.

"Nhật nguyệt Triều Tịch Quyết!" Hồng Dịch thân thể hơi động, đã nhìn thấy một chưởng này trong lúc đó, nhật nguyệt thuỷ triều độ cao cô đọng, chen chúc mà đến, lại lần nữa bao thử hướng về phía chính mình.

"Cái này hai đại cao thủ, đều là Cửu Thứ Lôi Kiếp" . , đối mặt nhật nguyệt thuỷ triều quyết to lớn đạo thuật, Hồng Dịch thân thể lần nữa lay động, ngàn vạn cái bóng hiển hiện ra mỗi cái không gian, mỗi một cái cái bóng đều hai tay mãnh liệt xé một cái, dĩ nhiên sinh sinh đem "Nhật nguyệt thuỷ triều "  dòng lũ xé ra, đi ngược dòng nước.

"Từ đâu tới hai cái dã nam nữ, lại dám đánh cắp nhật nguyệt, được xưng thượng hoàng!" Hồng Dịch cái này một nghịch lưu, ngàn vạn cái bóng lần nữa gom, hai tay cướp được "Thương Hoàng" "Ân Hoàng "  trước mặt, cuồng bạo đánh ra.

"Chết trận!"

Thương Hoàng nhìn thấy Hồng Dịch cư nhiên xuyên qua 7 nhật nguyệt thuỷ triều, ở lại "Thái Dương Thần Cung" đột nhiên gia tốc, trực tiếp va chạm hướng Hồng Dịch, trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Xem ai chết trận!"

Hồng Dịch 4 khí mở lời, một hơi thổi đi ra ngoài, thật giống xa xa Tinh Hà đều bị này cỗ khí thổi đến mức lay động, cùng lúc đó, trong lòng bàn tay của hắn, hiện ra 480 triệu phù văn, hung hãn một chiêu, bổ vào Thái Dương Thần Cung bên trên.

Răng rắc!

Toàn bộ Thái Dương Thần Cung, cư nhiên bị một chiêu đánh cho nứt ra! Bắt đầu đổ nát!
