<!-- source: convert -->
# Chương 746: Hết thảy thu lấy

." Thần cơ mạo xưng. . . Hồng Dịch Tiến Thừa q, vòng có thập đại thiên lôi đài chỉ bằng cách vòng vây ở hào tích 2 cái này: Trăm người Tiên Thiên quân lấy ra vũ hóa trận đồ! Sức mạnh của bọn họ triệt để liên hợp tại đồng thời, còn có hư mới trở về cô gái kia duy trì chó trận, trong lúc vội vã, chúng ta không cách nào toàn bộ luyện hóa a "

Bên trong không gian vô cùng vô tận, thời không biến ảo, huyền ảo khó lường tạo hóa chi khinh" bên trong, Mộng Thần Cơ, Dương Bàn toàn lực luyện hóa một cái, tiếp một cái không gian, hủy diệt bên trong công triệu nhân khẩu.

Ở nơi này luân phiên trong chiến đấu, lại có mấy ngàn vạn nhân khẩu, bị bọn họ luyện hóa, huyết vân càng ngày càng nồng đậm .

Cho đến bây giờ, Mộng Thần Cơ, Dương Bàn, đã đầy đủ luyện hóa công trăm triệu nhân khẩu, cũng rán, nói là Hư gia di dân ba trăm triệu nhân khẩu, có tới một phần ba bị bọn họ toàn bộ luyện hóa hai

Cực lớn tinh lực, lực lượng linh hồn, đem hai người thần khí, pháp bảo, thân thể, nguyên thần đều sung tắc đắc tràn đầy, hình như ngay lập tức sẽ muốn nổ tung giống như.

Ồn ào miệng cắn, nha trách móc vị vù Mộng Thần Cơ trên thân thể, quay chung quanh một vòng lại một vòng huyết quang, những kia huyết quang như trù đoạn giống như, tươi đẹp tuẫn lệ, liền ngay cả ban đầu tinh khiết, trong suốt vĩnh hằng ánh sáng đều biến thành đỏ tươi đứng lên, là chân chính bị máu nhuộm đỏ.

Vị này quá công đạo kị chủ, đúng là đã chiếm được thiên đạo chi tinh túy, một triệu một triệu người giết, vô số linh hồn dưới tay hắn hủy diệt, vô số huyết nhục ở hắn pháp lực bên dưới tan vỡ, hắn đều là yên tâm thoải mái, không nhúc nhích, vô tình không hối hận, vĩnh viễn vận chuyển, không sản sinh bất kỳ buồn vui.

Ngược lại, Càn Đế Dương Bàn lại sẽ không có Mộng Thần Cơ tâm thái, hắn tuy rằng luyện hóa nhiều linh hồn như vậy huyết nhục, thế nhưng tâm linh nhưng có chút không đành lòng, chỉ lấy được lực lượng, không có được tâm tình tôi luyện, nhưng dù là như vậy, hắn cũng đã nhận được không ít đông tây, thân thể linh hồn cô đọng đến một cái mức độ khó tin hai

Hắn hiện tại cũng không nguyện ý giết quá nhiều người, luyện hóa một trăm triệu người chi hậu, cảm thấy tất cả tinh khí đều đã thỏa mãn, hiện tại chỉ luyện hóa 300 người tiên, nhất đại tạo hóa, liền đủ hài lòng.

Năm đó, Hồng Huyền Cơ bị Hồng Dịch rút lấy tất cả thần thông chi hậu, tương lai chi chủ tính toán, nếu như lợi dụng Hồng Huyền Cơ thần thông, có thể chế tạo ra ba mươi, năm mươi cá nhân tiên cao thủ đi ra. Cũng chính là Hồng Huyền Cơ thần thông, tương đương với năm mươi tả hữu Nhân tiên cao thủ.

Mà bây giờ ở đây, có tới ba trăm tôn Nhân tiên, vậy thì tương đương với tương đương với sáu cái Hồng Huyền Cơ lực lượng.

Tuy rằng tại luyện hóa trình bên trong, có lượng lớn hao tổn toa, nguyên khí tiết lộ, lực lượng cũng không khả năng có hồng khắc cơ thiên biến vạn hóa, thuỷ tổ nhị long như vậy tinh khiết, thế nhưng nếu như chân chính tinh luyện, có thể đầy đủ tương đương với hai cái Hồng Huyền Cơ.

"Hừ đương, luyện hóa cái này 300 người tiên cao thủ, một cái tạo hóa, rất nhiều pháp bảo nguyên khí, kia rán, có thể giúp huyền cơ khôi phục thần thông, đến thời điểm "

Dương Bàn trong lòng cũng đánh tính toán mưu đồ.

Thế nhưng, muốn luyện hóa cái này 300 người tiên, cũng không phải một chuyện dễ dàng, tại cái kia trong không gian, cái này ba trăm thiên quân Nhân tiên, còn có hư vô quay về trong chớp mắt, lấy ra nhất đại trận đồ.

." .", ... *..." . . . ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." ." .",

Trận đồ này, cũng là một bộ mênh mông sách cổ tranh vẽ.

Ở nơi này mênh mông sách cổ tranh vẽ chi công, hiện ra rất nhiều nhân vật đồ hình, những nhân vật này đồ hình từng cái từng cái trên người mặc cao quan, cổ phục, sung sướng đê mê, hoặc là tại cây thông trong lúc đó, uống rượu ngâm xướng, hoặc là ở trong núi, đánh đàn thét dài, hoặc là ngẩng đầu ngắm trăng, hoặc là hai hai chơi cờ, hoặc là tĩnh tọa sâm huyền

Cái này sách cổ công diện, trăm nghìn nhân vật, đều là phiêu miểu thần tiên, đặc biệt là trên đỉnh đầu hắn, từng cái từng cái, đều hiện ra nguyên thần, trên người sinh ra ngàn vạn tinh vũ, tựa hồ là phải bay đằng đến một cái thần bí trong dị độ không gian đi giống như.

Quyển sách cổ này, chính là nhất đại Thái cổ báu vật "Vũ hóa đồ" lại là một toà trận đồ, phía trên vẽ trăm nghìn thần tiên, mỗi người đều biểu đạt ra Vũ Hóa Phi Thăng chân ý đến, ẩn chứa đại đạo tinh túy.

Hiện tại hư vô quay về một sát ra cái này "Vũ hóa trận đồ" nhất thời che ngợp bầu trời, đem không gian tràn ngập, kia 300 người Tiên Thiên quân mỗi người đều đứng ở trận đồ chi công, tựa hồ là cùng phía trên trăm nghìn vũ hóa thần tiên hợp hai làm một, mỗi người Tiên Thiên quân, đều đánh ra chính mình võ công tinh túy, đem quyền ý, khí huyết, toàn bộ dồn vào trận đồ bên trong đi.

Bùm bùm!

Trong nháy mắt, cái này "Vũ hóa trận đồ" phát ra lực lượng, như ty biển lớn sóng lớn, sôi trào mãnh liệt, một nắm đấm thép bàn tay khổng lồ, tại trận đồ bên trên lặng yên ngưng kết thành.

Này con từ 300 người Tiên Thiên quân, một vị tạo hóa lợi dụng vũ hóa trận đồ, ngưng tụ ra thừa nắm đấm thép bàn tay khổng lồ, hung hăng bốn phía xuyên thủng, không chỉ chống lại rồi Dương Bàn Mộng Thần Cơ luyện hóa, còn muốn bay vút biến hóa ra đi, thoát ly Con Thuyền Tạo Hóa ràng buộc.

"Mộng Thần Cơ, Dương Bàn, các ngươi lần này luyện hóa ta Trung Ương Thế Giới ngàn tỉ dân chúng, các ngươi bách chết cũng không thể chuộc tội!" Tại vũ hóa trong trận đồ ương, hư vô quay về song chưởng hợp lại, mang theo mênh mông sách cổ trận đồ, bổ ra chung quanh chỗ trống Đại Chân Khí, còn có máu giống như vĩnh hằng ánh sáng, ý đồ cùng bên ngoài "Thiên lôi đài, bắt được liên lạc.

"Các ngươi cái này cũng là phí công! Vũ hóa trận đồ, đây là Thái cổ Vũ Hóa Đạo chí bảo, là một cái thần khí, thế nhưng là không chống đỡ được Bổn giáo chủ! Thiên đạo nghịch chuyển các thần quy nguyên, nghe ta hiệu lệnh, quá công Đạo tôn lập tức tuân lệnh! Phá cho ta!"

Mộng Thần Cơ nói chuyện, hắn năm ngón tay thoáng giãy dụa, nhất thời trong lòng bàn tay, đỏ như máu vĩnh, khẩu ánh sáng, liền ngưng tụ thành một tòa núi lớn, hung hăng hướng vũ hóa trận đồ áp bách tới.

Ầm!

Ngọn núi lớn này, va chạm hướng vũ hóa trận đồ, hư vô quay về tựa hồ là nhận lấy mãnh liệt rung động, bị một hồi liền đánh cho linh hồn xuất khiếu, thân thể một ngụm máu tươi phun ra ngoài, tóc cũng đều gãy vỡ, tóc tai bù xù, bị thương nặng hai

"Vĩnh hằng có chút ít, Xương Vinh vĩnh sinh, lại ăn Bổn giáo chủ một chiêu, vĩnh sinh vô lượng!"

Mộng Thần Cơ huyết sắc xoay quanh, giết chóc nhường hắn lại tăng lên nữa, hai tay biến ảo chiêu thức, sau đó đánh ra một chiêu huyền ảo, nhưng cũng trời long đất lở, vũ trụ đảo ngược, đại thiên gãy vỡ, hồng hoang làm tổn thương một quyền.

Chi

Quyền này thế vừa ra, liền ngay cả Con Thuyền Tạo Hóa bên trong đích rất nhiều không gian, toàn bộ đều phá nát, bao nhiêu tầng trận pháp, toàn bộ bị tạc nứt.

Dương Bàn trong lòng cả kinh, rống giận "Mộng Thần Cơ, ngươi cuối cùng qua cầu rút ván!"

Trận

Ở nơi này trận huyết tế bên trong, được lợi nhiều nhất, không nghi ngờ chút nào, rán, là vị này quá công đạo giáo chủ Mộng Thần Cơ, hiện tại cách khác lực đại tiến trong lúc đó, liền muốn triển khai một đòn tối hậu, đánh tan vũ hóa trận đồ. Cướp đi 300 người tiên, là có thể.

Hủy diệt một trăm triệu người, hắn đạt được thiên đạo kinh nghiệm đã đủ rồi, lại giết càng nhiều người cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, đối với hắn thăng cấp Dương thần, phấn toái chân không đều không có chỗ tốt.

Lượng

Cú đấm này "Vĩnh sinh vô lượng", một đòn giết mà ra, hư vô quay về ngay lập tức sẽ cảm thấy tai hoạ ngập đầu.

Thế nhưng, ở một khắc tiếp theo, một chiêu này, liền bị ngoài ra một nguồn sức mạnh tiếp được, cứng rắn đem "Vĩnh sinh vô lượng" một chiêu này đội lên trở lại.

"Giáo chủ, một chiêu này uy lực thực sự quá lớn, không biết được tên gọi là gì?" Hồng Dịch rộng mở một hồi xuất hiện ở đây cái trong không gian, hai tay đẩy một cái, phát ra một đạo cuồng trễ tựa như ánh sáng, chống lại rồi Mộng Thần Cơ một chiêu này thần thông.

"Hồng Dịch, ngươi vẫn là xông vào, vừa mới một chiêu này, là ta lĩnh ngộ thiên đạo đi ra vĩnh sinh vô lượng! Trường sinh không bằng vĩnh sinh, chỉ có vĩnh sinh, mới là bỉ ngạn. Ta vận chuyển thiên đạo, cuối cùng thể ngộ đến Thái thượng hàm nghĩa, ít ngày nữa liền muốn thành tựu Dương thần, còn phải đa tạ ngươi phấn toái chân không, bảy năm chi hậu chúng ta một chiến, nói vậy đều sẽ có một cái hài lòng kết cục.

Mộng Thần Cơ đối mặt Hồng Dịch, khẽ mỉm cười, phát ra một loại trước nay chưa từng có hiểu ra ngữ khí, ngữ điệu.

"Thành tựu Dương thần? Ha ha vĩnh sinh bất tử, đến bỉ ngạn?" Hồng Dịch nhìn xem Mộng Thần Cơ, lắc lắc đầu, liền quá đều đến không được bỉ ngạn, giáo chủ vẫn vọng ngôn bỉ ngạn đại đạo, ta thật sự là không cách nào đối giáo chủ nói cái gì. Bất quá thành tựu Dương thần, bảy năm chi hậu, giáo chủ đúng là có một phần mười khả năng. Hi vọng vẫn nhật không lớn. Bởi vì thời gian bảy năm quá dài, biến hóa quá nhiều, rất có thể giáo chủ sẽ nhờ đó mà ngã xuống, lấy giáo chủ hành động hôm nay, ta nên đánh gục ngươi."

"Thật sao? Vậy ta sẽ chờ ngươi! Ngày hôm nay ta đã đạt được thứ ta muốn, Hồng Dịch, tương lai tạm biệt!"

Mộng Thần Cơ lắc đầu một cái, thân thể đột nhiên động một cái, đỏ như máu vĩnh. . . Hằng ánh sáng tăng vọt, thân thể biến thành một đạo huyết sắc cầu vồng, xuyên toa mà đi, cư nhiên hung hăng đem Hồng Dịch lực lượng đè ép ra đến, liền muốn xuyên toa đi ra ngoài.

"Ở lại đây đi!"

Hồng Dịch nhìn thấy Mộng Thần Cơ phải đi, hai mắt vừa mở, tay về phía trước vồ bắt quá khứ, hai tay tung bay, như ly như trảo, năm ngón tay trong lúc đó ngũ Đại Chân Khí mang theo phấn toái chân không lực lượng, đi sau mà đến trước, trực tiếp đến Mộng Thần Cơ trước mặt!

Xì!

Cái này năm ngón tay vồ lấy, vĩnh hằng ánh sáng không ngừng mà nổ tung , một tầng lại một tầng cấm chế bị triệt để xuyên thủng, một tầng lại một tầng trận pháp bị đánh phá, Vĩnh Hằng quốc độ kiện thần khí này" cứng rắn xác ngoài, cư nhiên bị Hồng Dịch vồ một cái xuyên.

Hồng Dịch một trảo này, là dùng mười phần lực lượng, muốn đem Mộng Thần Cơ lưu lại hai

"Khởi nguyên hạt giống!"

Vào đúng lúc này, Mộng Thần Cơ cũng thi triển ra thủ đoạn ép đáy hòm, một viên hạt giống bị hắn đánh ra, chính là khởi nguyên hạt giống, vừa gặp phải Hồng Dịch bàn tay, đột nhiên nổ tung, sản sinh vô tận tiền tận hư không lực lượng, dĩ nhiên hơi hơi đem Hồng Dịch bắt thế ngăn lại .

Trong nháy mắt này, Mộng Thần Cơ liền thoát ly Con Thuyền Tạo Hóa không tuần, không thấy hình bóng.

Hồng Dịch thần niệm trong nháy mắt khóa được hắn, cũng cảm giác được linh hồn của hắn không ngừng mà vặn vẹo lên, tại thời không bên trong một hồi xuyên toa, sau cùng ẩn giấu ở vô tận vô tận nơi sâu xa trong vũ trụ, khiến mọi người khó có thể cân nhắc.
