<!-- source: convert -->
# Chương 759: Kỷ nguyên chi tử

Cùng với tràn đầy sát cơ một câu nói, này thiên địa trong lúc đó bão tố phong, hoang áp, lực sĩ trong đại quân, hiện ra sáu tôn chí cao tồn tại hình thể.

Cái này sáu tôn chí cao tồn tại hình thể, mỗi người đều là ăn mặc kiểu dáng kỳ cổ, có một loại nguyên thủy phong cách. Tựa như là trực tiếp từ Thái cổ xuyên việt tới nhân vật, lại hình như là Thái cổ cương thi, sống lại.

Bởi vì bọn họ trên thân thể, đều lan ra từng trận mốc meo khí tức. Mang theo bụi bậm của lịch sử, không có một chút nào cửu tại ở khí tức.

Thế nhưng như vậy, lại tăng cường tăng thêm bọn họ khủng bố cùng lực lượng. Từng luồng từng luồng phủ đầy bụi lịch sử cuồn cuộn khí tức, liền đủ để làm kinh sợ tạo hóa cấp bậc tồn tại, làm cho tạo hóa không thể manh động, thậm chí không có dám ra tay đối kháng **.

"Thọ! Cương! Vực! Trần! Quả! Tận!

Nhìn thấy cái này sáu cái chí cao tồn tại, khai thiên như ý, nguyên dương búa lớn biến thành cái này một đôi nam nữ, ra sáu cái chữ, mỗi một chữ đều nhằm vào một người trong đó.

Hiển nhiên, cái này người, chính là cái này sáu tôn chí cao tồn tại tên.

Từ trên người bọn họ một chân chính phủ đầy bụi lịch sử viễn cổ khí tức, liền biết tên của bọn họ chỉ có một chữ.

"Không nghĩ tới, các ngươi nghiêng nhiễm điều động, liền vì đối phó hai người chúng ta? Đừng quên, các ngươi còn có rất nhiều kẻ địch, cứ như vậy toàn bộ đi ra, không sợ sào huyệt bị người phá huỷ sao?"

Khai thiên như ý nói.

"Còn có, các ngươi tổng cộng có bảy người, kia bốn đời lãnh tụ ác đây? Hắn ẩn giấu ở nơi nào? Hoặc là hắn trông coi nơi ở của các ngươi? Bất quá hắn một người sợ rằng trông coi không được đi."

Nguyên dương búa lớn nói.

"Liền tính không có ác tại, ngày hôm nay các ngươi cũng không trốn được . Các ngươi mặc dù là Dương thần pháp bảo biến thành, thân thể kiên cố, những năm này lại hấp thu vô cùng khởi nguyên chân khí, luyện được thiên biến vạn hóa đại thần thông, thế nhưng ngày hôm nay chúng ta sáu người điều động, bố trí xuống Vô Hạn Cương Vực đại trận, các ngươi là không có khả năng chạy nữa đi ra."

Vừa mới cái kia tràn đầy sát cơ âm thanh lại từ một cái dân cư bên trong nói ra.

Cái này người, sắc mặt mộc hoàng, thân thể cứng ngắc, tựa như là bất hủ Cương Thi Vương giống như, chính là Trung Ương Thế Giới, ba đời lãnh tụ, sâu không lường được "Cương" .

Thọ, cương, vực, ác, trần, quả, tận! Bảy người này, mỗi người đều là Tuyệt Bá thiên địa, tung hoành tam giới, pháp lực ngang qua vũ trụ nhân vật, bất quá bốn đời lãnh tụ ác nhân làm thi triển "Huyết Nhục Tụ Biến" "Linh hồn tách ra "  thần thông đối phó Hồng Dịch, pháp lực mức độ lớn hạ thấp, linh hồn cùng thân thể đều thoái hóa một đẳng cấp, nguyên khí đại thương, đã ẩn giấu đến một bí mật địa phương đi tu dưỡng, vì lẽ đó lần này cũng không có xuất hiện vây giết "Nguyên dương búa lớn" "Khai thiên như ý" thế nhưng tất cả những thứ này, lại cũng không phải là nguyên dương búa cùng khai thiên như ý biết .

Bất quá coi như là không có, lục đại lãnh tụ, vây công hai người, đều đã là cực kỳ khủng bố, chư thiên chúng thần đều oán sợ muốn bị quét ngang được không còn một mống.

"Đã như vậy, vậy thì tới đi!"

Nguyên dương búa nghe tràn đầy sát cơ âm thanh, đem quần áo phất một cái, tay bổ về đằng trước! Trạng thái như búa lớn, hướng phía dưới khuấy động. Ầm ầm! Ầm ầm đồng! Trong nháy mắt, một luồng dài đến ngàn dặm ánh búa, thẳng nhấn ra hiện, chém về phía sáu người này trung gian "Cương" cùng lúc đó, khai thiên như ý thân thể vẫy một cái, hai tay lấy chưởng xa lánh, trong hư không liền xuất hiện "Khai thiên" hai chữ lớn, cùng nguyên dương phủ chính hảo phối hợp, quả thực là thiên y vô phùng, một búa giống nhau ý, khai thiên lập địa, diễn biến vạn vật, luân hồi tạo hóa, đắp nặn tam giới lục đạo.

Hai người mục tiêu, đều là "Cương" đây là chuẩn bị một đòn giết chết, đánh vỡ chỗ hổng, chạy mất dép.

Chỉ cần chém giết phá một lỗ hổng, nhờ vào hai người thần thông, đầy đủ có thể trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy.

"Hừ! Hoang thần quân!"

Ngay tại khai thiên như ý, Vô Dương búa đánh giết hướng "Cương "  thời gian, vị này đại thần thông giả, hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, trong nháy mắt, bên người xoay quanh trong gió, tất cả Hoang thần phi đằng đi ra, tạo thành một mảnh đại quân, chỉnh tề chắn phía trước, những này Hoang thần, đầu lĩnh đều bắp thịt no đủ, thân thể hoàn mỹ, từng trận sức mạnh to lớn cảm giác, tinh lực cảm từ trên thân thể của bọn họ lan ra đến, cơ hồ là bên trong đất trời, cường đại nhất một đội quân .

Không có sai." Cương" vung tay lên trong lúc đó, cho gọi ra - tới rồi một nhánh Hoang thần đại quân. Một nhánh thuần túy hợp hoang Thần tổ chức thành đại quân.

Tổng cộng có trăm con! Những này Hoang thần đại quân, tuy rằng mỗi một đầu lực lượng, cũng không thể cùng Hồng Dịch mười hai viễn cổ Hoang thần so với, càng không có đến bắp thịt thành ngọc, nhật noãn ngọc khói bay mức độ. Cùng Hoang Thần Vương cũng cách biệt mười vạn tám ngàn dặm.

Thế nhưng, cái này 100 đầu Hoang thần, đầy đủ có thể cùng Từ công tử chế tạo đầu kia Hoang thần sánh ngang .

Mọi người đều biết, một đầu sức mạnh của hoang thần, miễn cưỡng tương đương với đỉnh phong Nhân tiên, tuy rằng võ đạo tinh túy không bằng đỉnh phong Nhân tiên, thế nhưng thân thể cứng cỏi, rắn chắc, nắm giữ cường đại man lực, chiến đấu ý niệm càng là thuần túy, cực lớn lực sát thương không gì sánh kịp. Tạo hóa trở xuống, có thể nói là vô địch.

Hiện tại, đầy đủ 100 đầu Hoang thần, thành một đội đại quân. Liên tiếp lại, rống một phát, chỉ sợ Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ đều muốn trực tiếp nguyên thần nổ tan, trọng thương bỏ chạy!

Chi này Hoang thần đại quân, quả thực là tung hoành thiên địa, không ai địch nổi. So với bất kỳ một đội quân đều cường đại hơn nhiều, thậm chí so với một ngàn đầu Kim Điểu, một ngàn đầu băng hoàng tạo thành đại trận, đều cường đại hơn lớn hơn.

Đây chính là "Vô Hạn Cương Vực đại trận", Hoang thần quân đội, nghĩ tiền nhân chi không thể suy nghĩ, thủ bút to lớn, chỉ sợ là Dương thần cao thủ cũng không thể cùng nó sánh vai.

Đây cũng là bởi vì, nơi khởi nguồn tài nguyên phong phú, càng có rất nhiều thế ngoại cao thủ hài cốt, cho nên mới có thể khiến cái này trung ương lãnh tụ, luyện thành Vô Hạn Cương Vực đại trận, tập hợp 100 đầu Hoang thần.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ầm ầm... ...

Vì ta Cương Thần chân khí đóng băng a!"

Nhìn thấy Hoang thần đại quân, bố trí Vô Hạn Cương Vực, chống lại rồi nguyên dương búa, khai thiên như ý công kích "Cương" vị này Trung Ương Thế Giới lãnh tụ, thân thể hơi động, trong Vô Hạn Cương Vực du tẩu chi nhị, hai tay vồ bắt mà tới.

Hai tay của hắn duỗi một cái xuất, móng tay lập tức tăng vọt ba ngàn trượng, bích lục oánh oánh, phía trên lan ra màu xanh biếc, tích đạt được thủy tới chân khí.

Người chỉ cần liếc mắt nhìn cái này chân khí, đều sẽ có một loại toàn thân cứng ngắc, liền linh hồn đều cứng ngắc cảm giác.

Đây chính là hắn "Cương Thần chân khí", độc môn thần thông.

Một trảo trong lúc đó, ba ngàn trượng móng tay, giống như một mảnh đao giáp lao tù, bọc lại nguyên dương búa cùng khai thiên như ý.

Trung Ương Thế Giới, mỗi một vị lãnh tụ, chỉ cần là tồn tại đến hích tại vẫn không có ngã xuống, khẳng định đều có hi vọng vấn đỉnh Dương thần tồn tại, có thể nói là thần thông quảng đại, pháp lực vô biên. Quy tại "Cương" vừa ra tay, thanh thế bức người là có thể khẳng định điểm này.

Mỗi người đều cơ hồ là Mộng Thần Cơ loại nhân vật cấp độ kia, ngoại trừ không có Vĩnh Hằng quốc độ chi ngoại.

"Vạn thọ chân khí!" Ngay tại "Cương" nổi công kích thời điểm, cái đó gọi là "Thọ "  trung ương lãnh tụ cũng ra công kích, hai hai liên thủ, tay giơ lên, một quyền oanh kích mà đến, lại là một môn tuyệt sát chiêu thức, gọi là "Vạn thọ vô cương", đã từng chiến tranh đại thần đang bị Hồng Dịch đánh chết thời gian, triển khai ra quá, chuẩn bị liều mạng, cái này cũng là Trung Ương Thế Giới độc môn tuyệt kỹ một trong. Mà Hư Dịch phu nhân, hình dáng giống Mộng Băng Vân nữ tử, bị Hồng Dịch phong ấn thời điểm, cũng thi triển ra "Sống lâu cùng trời đất", phá vỡ quang ám đại kết giới.

"Sống lâu cùng trời đất, vạn thọ vô cương" cái này hai đại sát chiêu, đều là "Thọ" cái này lãnh tụ, sáng tạo ra. Đến nay còn bị Trung Ương Thế Giới cao thủ thi triển đắc đắc tâm ứng tay, có thể thấy được nó lợi hại.

Bất quá bây giờ cái này hai chiêu tại "Thọ" người sáng lập này trong tay triển khai ra, càng thấy uy lực.

Chỉ một chút, vạn thọ chân khí ngưng tụ thành hai đại sát chiêu liền oanh kích phá "Khai thiên như ý" "Nguyên dương búa lớn "  quanh thân phòng hộ, đem hai đại hình người pháp bảo oanh kích được toàn thân đốm lửa bắn tứ tung, tựa như là đánh thép giống như.

"Thân ta bất hủ, Vô Dương Thuần Dương! Nguyên dương ba mươi sáu Lôi Trảm!"

"Nguyên dương búa lớn" đột nhiên động một cái, lại là hiện ra bổn tướng, một viên đầy đủ dài ra 999 dặm, nặng đến ngàn tỉ cân búa lớn, cái này búa lớn lực lượng, đầy đủ có thể bổ ra tinh cầu, hủy diệt một cái Trung Thiên thế giới.

Hiện ra bổn tướng "Vô Dương búa lớn", lấy bổ ra tinh cầu lực lượng, thi triển ra ba mươi sáu đạo lôi đình hình như ánh búa, từng cái từng cái ánh búa tung hoành bễ nghễ, cứng rắn chém "Thọ" cùng "Cương", càng là gắng chống đỡ 100 đầu Hoang thần tạo thành Vô Hạn Cương Vực đại trận!

Xì! Xì! Phốc... . . .

Trước tiên thì có mười con Hoang thần, bị ánh búa rung động cứng rắn đè xuống, lại là toàn thân vỡ tan, máu tươi phun mạnh mà xuất. Mà "Cương "  móng tay, cư nhiên sinh sinh bị ánh búa đánh gãy, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn.

"Không bụi chân khí, tâm không bụi, linh như nước, tiếp ta một chiêu, hồn xác không bụi!" Đang lúc này, ầm, cái gọi là "Trần "  lãnh tụ, cũng đột nhiên xuất thủ rồi.

Cái này gọi là "Trần "  lãnh tụ, toàn thân nhưng là một loại nhất là nồng nặc phủ đầy bụi khí tức. Lịch sử tro bụi, gia trì ở trên thân thể, tạo thành một loại không cấu không chỉ toàn, vô sinh vô diệt cảnh giới.

Hắn vừa ra tay, một chiêu huyền ảo hồn xác không bụi, lại đem "Nguyên dương búa "  ánh búa sinh sinh chống lại, sau đó không chỉ bóp chết tại chân khí của chính mình bên trong.

"Vô tận chân khí, kéo dài không thôi, dùng chi không cần cùng lúc đó, cái đó gọi là "Tận "  lãnh tụ cũng xuất thủ rồi, trực tiếp đánh về phía khai thiên như ý.

Trong khoảng thời gian ngắn, Trung Ương Thế Giới, tứ đại viễn cổ lãnh tụ "Cương" "Thọ" "Trần" "Tận" đồng thời ra tay, tại "Vô Hạn Cương Vực" bên trong đại trận, công kích hai đại chỉ đứng sau Thần Khí Chi Vương, có thể bổ nát tinh cầu hình người pháp bảo.

Mà lưu lại hai vị viễn cổ lãnh tụ "Vực" "Quả", nhưng là áp trận, phòng ngừa nguyên dương búa lớn, khai thiên như ý sau cùng liều mạng, đây là ý đồ không bị một điểm tổn thương, toàn thắng hai đại hình người pháp bảo cách làm.

Tứ đại viễn cổ trung ương lãnh tụ, mỗi người đều có Mộng Thần Cơ thực lực, cái này một liên thủ, quả nhiên là không phải chuyện nhỏ, huống chi là có "Vô Hạn Cương Vực" đại trận làm phụ trợ.

Trong khoảng thời gian ngắn, khai thiên như ý, đầu r dương cự táo nhất thời xảy ra tuyệt đối hạ phong.

"Đừng làm vô vị vùng vẫy, lần này coi như là Nguyên Dương đạo tôn trọng sinh, cũng chỉ sợ là không giải cứu được các ngươi, qua nhiều năm như vậy, chúng ta vì đuổi bắt các ngươi, không biết được đã tiến hành bao nhiêu lần chiến đấu, hiện tại cũng đi tới muốn đoạn thời điểm ."

Nhìn thấy hai đại hình người pháp bảo ở vào tuyệt đối hạ phong, ban đầu áp trận "Vực" mở miệng nói, tiếng nói của hắn bên trong mang theo một loạt ma lực. Tựa hồ là một loại sóng âm thần thông. Đây là hắn tuyệt học "Vực Ngoại Thiên Ma âm", đủ để rung động linh hồn, thậm chí xoá bỏ ký ức.

Hắn vừa triển khai xuất cái này "Vực Ngoại Thiên Ma âm" cũng là biểu thị hắn cũng xuất thủ rồi, hiện tại ngũ đại viễn cổ trung ương lãnh tụ vây công.

"Quả" vào lúc này, nhưng là không có ra tay, cũng không có nói chuyện, mà là lẳng lặng chờ đợi, vị này lãnh tụ là rất nhiều lãnh tụ bên trong, thần bí nhất một cái, thực lực cũng rất giống là cường đại nhất, sâu không lường được, như vĩnh viễn yên tĩnh vực sâu.

"Lần này, chúng ta chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng ." Nguyên dương búa lớn cảm nhận được cường đại sức mạnh chèn ép, ứng phó khó khăn, không khỏi gian nan nói.

"Chúng ta làm một đòn tối hậu, lấy vỡ nát chi lực, tế tự Nguyên Dương đạo tôn để lại Dương thần ý nghĩ, hi vọng có thể tránh được một kiếp." Khai thiên như ý làm cuối cùng lựa chọn.

"Không có tác dụng, chúng ta bố trí Vô Hạn Cương Vực đại trận, còn có sau cùng một tầng biến hóa, liền tính các ngươi tế tự rơi Dương thần ý nghĩ, chẳng qua là vì chúng ta tăng thêm lực lượng mà thôi."

"Vực" cái này trung ương lãnh tụ ma âm lại truyền tới hai đại hình người pháp bảo linh hồn tư duy bên trong, hung hăng kích thích một hồi, làm cho lưỡng - người pháp lực càng hỗn loạn.

Ầm ầm, ầm ầm!

Nguyên dương búa, khai thiên như ý, chỉ một cái bị đánh bay, rơi vào rồi Hoang thần đại quân trận thế bên trong.

Trăm nghìn Hoang thần nắm đấm, hung hãn đập vào lưỡng ** bảo vụ thể bên trên.

Lúc này, hai đại hình người pháp bảo, chân chính hiện ra nguyên hình, một vị to như ý, một vị búa lớn. Trên không trung chuyển loạn, thừa nhận hơn trăm Hoang thần oanh kích, trên dưới bay múa độ ngốc trệ rất nhiều, tựa hồ là bị con nhện quấn chặt lấy côn trùng.

Ngay tại cái này vạn phần nguy cơ bước ngoặt, trong chớp mắt, kia áp trận xưa nay không ra tay, thần bí nhất trung ương lãnh tụ "Quả" đột nhiên con mắt nhìn phía một cái nơi sâu xa: "Ai?"

"Ai? Ai? Ai, ai ai ai" ... Âm thanh nhộn nhạo, biểu lộ hắn cường đại thấm nhuần chi lực, đối với bất kỳ kết quả gì chính xác nắm bắt.

"Không nghĩ tới lại có thể có người có thể cảm ứng được sự tồn tại của ta, thật sự là có một chút nho nhỏ ra ngoài dự liệu của ta... Hồng Dịch âm thanh, mang theo "Chúng Thánh Điện "  ánh sáng, xuất hiện ở "Vô Hạn Cương Vực đại trận" chi ngoại.

Tại thời khắc nguy hiểm nhất, nguyên dương búa lớn, khai thiên như ý muốn không chống đỡ được thời điểm, Hồng Dịch cuối cùng chạy tới.

"Ngươi. . . Gọi là Hồng Dịch? Là đại thế giới người? Cũng là Trường Sinh Đại Đế trong dự ngôn cái đó người? Dễ dàng? Ngươi cuối cùng xuất hiện? Chúng ta tại nơi khởi nguồn, đợi ngươi ba vạn năm , đầy đủ ba vạn năm , ở cái này kỷ nguyên muốn kết thúc thời điểm, ngươi cuối cùng xuất hiện "Cuối cùng xuất hiện... ..."Quả" vung tay lên, trong nháy mắt, còn lại "Cương" "Thọ" "Vực" "Trần" "Tận" ngũ đại viễn cổ trung ương lãnh tụ, cũng đều biết, kia "Vô Hạn Cương Vực đại trận "  vận chuyển, thoáng đình chỉ, cũng cho nguyên dương búa lớn, khai thiên như ý cơ hội thở lấy hơi, đồng thời quả đang lúc nói chuyện, liên tiếp nói rồi 3 cái cuối cùng xuất hiện, tựa hồ là đối Hồng Dịch mỏi mắt chờ mong.

"Nông? Ta cuối cùng xuất hiện, ta tựa hồ là cũng không quen biết sáu vị, sáu vị cũng cùng ta không liên quan nhau. Nghe thấy sáu vị lời nói, thật giống như hai chúng ta là bạn cũ, các ngươi chờ ta, mỏi mắt chờ mong một phảng?" Hồng Dịch cũng không có động thủ, mà là nhìn sáu người, lan ra khí tức mạnh mẽ, lúc ẩn lúc hiện áp chế qua.

Cái này lục đại viễn cổ trung ương lãnh tụ, không phải chuyện nhỏ, có thể nói là từ trước tới nay nhân vật đáng sợ nhất, Hồng Dịch cho tới bây giờ cảnh giới, cũng không thể không cẩn thận một chút, tuyệt đối không thể xem thường.

"Không, chúng ta cũng không phải là phong, ngựa trâu không liên quan, mà là liên hệ rất sâu... . . ."Quả" vị này viễn cổ trung ương lãnh tụ lần nữa nói chuyện: "Ngươi là kỷ nguyên chi tử, thiên địa khí vận đều trên thân ngươi, chúng ta một mực đang nơi khởi nguồn tu hành, chính là vì chờ đợi kỷ nguyên chi tử xuất hiện, do đó đánh giết hắn, từ trên người hắn, chia lãi đến đại khí vận, điều liền có khả năng bước vào sau cùng chung cực một bước.

"Kỷ nguyên chi tử?"

Hồng Dịch đây là lần thứ nhất, nghe nói đến chính mình lại là "Kỷ nguyên chi tử" cái tên này 《 cái này một kỷ nguyên, trời sinh cường đại, đạo hóa thân, đó là Bất Hủ Thần Vương, hắn mới thật sự là kỷ nguyên chi tử, tại sao phải tính tới trên đầu ta tới?"

"Không, không không không... Bất Hủ Thần Vương, chẳng qua là trời sinh một sinh linh mạnh mẽ thôi, lây dính đạo khí, bất quá hắn nếu như có thể đạt được trong truyền thuyết dễ dàng, hắn cũng chính là chân chính kỷ nguyên chi tử, thế nhưng hắn không có, vì lẽ đó hắn tuy rằng kế thừa thiên mệnh đại đạo, cũng không có có thể tránh thành tựu, thiên mệnh cũng không yêu tha thiết tại một người, tri thiên mệnh không thể thuận thiên mệnh, thiên mệnh liền muốn đổi." "Quả" gắt gao tập trung Hồng Dịch, kể rõ một cái thần kỳ đạo lý.

"Hảo một thiên mệnh cũng không yêu tha thiết tại một người, điểm này đúng là cùng Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên giống nhau y hệt." Hồng Dịch thở dài nói: "Chỉ bất quá, các ngươi nghĩ chặn đánh giết ta, được chia bắt đầu vận chuyển? Chỉ sợ là không thể chứ? Hay là, các ngươi không nhìn thấu tu vi của ta?"

"Phấn toái chân không khí tức, chúng ta nhìn ra sao không ra? Làm sao lại không biết được? Nhục thể của chúng ta, cũng đã mạnh mẽ vô cùng, bất sinh bất diệt, bất quá coi như là Dương thần, tại chúng ta bố trí Vô Hạn Cương Vực đại trận trước mặt, chỉ sợ cũng khó thoát bị bởi vì kết cục. Năm đó, một vị Thái cổ Dương thần, tụ tập 100 vị đỉnh phong Nhân tiên, cũng bố trí xuống đại trận này, sau cùng đánh chết một vị khác Dương thần cao thủ, chúng ta bây giờ tụ tập 100 đầu Hoang thần, chẳng lẽ liền đánh giết không được một vị phấn toái chân không cường giả sao?

"Thọ" cái này viễn cổ trung ương lãnh tụ híp mắt, nói ra một đoạn Thái cổ lịch sử.

"Ha ha ha ha ha, Hoang thần có thể cùng đỉnh phong Nhân tiên khác biệt, Hoang thần chỉ có lực lượng, mà đỉnh phong Nhân tiên vận thể thiên đạo, biết được âm dương, quyền ý vô song, ngươi nắm Hoang thần đảm nhiệm đỉnh phong Nhân tiên, không khỏi có cho đủ số hiềm nghi đi." Hồng Dịch cười ha ha ngũ âm thanh, dùng một loại trêu chọc mà giọng buông lỏng nói.

Đối mặt sáu vị sâu không lường được viễn cổ trung ương lãnh tụ, Hồng Dịch đều có thể ung dung trêu chọc, có thể nói là người thứ nhất.

Cũng chỉ có vỡ nát toàn trống không cảnh giới, mới có thể không chôn hội lục đại viễn cổ lãnh tụ lực áp bách.

Đẳng cấp đầy đủ cao một cảnh giới.

"Cho đủ số không cho đủ số, kỷ nguyên chi tử, ngươi thử một lần cũng không biết?" "Quả" thản nhiên yên tĩnh mà nói: "Còn có, ta cảm thấy trung ương chi tử, đại thiên chi tử, đều đã đi tới nơi này nơi khởi nguồn, bọn họ đều là kẻ thù của ngươi, ngươi chẳng lẽ cho rằng, ngươi có thể chân chính nắm chắc thiên địa khí vận?"

"Đại thiên chi tử, trung ương chi tử? Đây là hai cái người nào? Thuyết chẳng lẽ là Hồng Huyền Cơ? Hư vô một?" Hồng Dịch trong lòng lần nữa hơi động.

Đại thiên chi tử, rõ ràng thuyết chỉ sợ là Hồng Huyền Cơ, mà không phải Dương Bàn. Mà trung ương chi tử, nói là hư vô một, mà không phải Hư Dịch. Hai người kia, Hồng Huyền Cơ là đã chiếm đại thế giới rất nhiều số mệnh, mà hư vô một cái là đã chiếm Trung Ương Thế Giới rất nhiều số mệnh.

Một cái là đại thiên chi tử, một cái là trung ương chi tử, nhưng cũng nói được, thậm chí hoàn mỹ phù hợp.

Kỷ nguyên chi tử, đại thiên chi tử, trung ương thanh âm.

Hồng Dịch, Hồng Huyền Cơ, hư vô một cái này tam đại số mệnh kẻ nắm giữ.

Từ hiện tại nhìn tới, Hồng Dịch thành tựu cao nhất, thế nhưng hiện tại cũng đạt tới nơi khởi nguồn, còn lại hai vị, thành tựu cũng không thể đo lường.

"Có thể hay không nắm chắc thiên địa khí vận, tạm thời không đi nói nó, bất quá khai thiên như ý, nguyên dương búa chính là mở ra bách thánh bầy con nghĩa địa chìa khoá, Chư Tử Bách Thánh đạo thống, chính là để ta tới kế thừa, các ngươi vọng tưởng đem nó mở ra, đánh cắp trong đó đạo thống, thật sự là huyên tân đoạt chủ, cái gì Vô Hạn Cương Vực? Trăm vị Hoang thần? Ở trước mặt ta, tựa hồ cũng là như thổ kê chó sành giống như, phá cho ta!"

Hồng Dịch nói xong, nói đến mấy chữ cuối cùng, càng ngày càng mạnh mẽ, khí tức trên người cũng càng ngày càng ngưng tụ, sau cùng phun ra ba chữ "Phá cho ta "  thời gian, một quyền đánh giết, chia làm sáu cỗ, oanh kích tiến vào "Vô Hạn Cương Vực" bên trong đại trận, chia ra tấn công vào "Quả" "Cương" "Trần" "Vịn" "Tận" "Thọ" sáu vị viễn cổ lãnh tụ.

"Liền tính ngươi là phấn toái chân không cường giả, lấy một địch sáu, cũng là tự tìm đường chết." "Cương" tay trái xuất Cương Thần chân khí, chống lại rồi Hồng Dịch một đạo quyền kình, cân nhắc một hồi, cười lạnh.

"Thật sao?"

Hồng Dịch oanh kích xuất một quyền chi hậu, mi tâm bắn ra một tia sáng trắng, giữa bạch quang hiện ra vô cùng vô tận "Quang chi cát" hình thành to to nhỏ nhỏ "Thời gian trường hà" vây quanh "Chúng Thánh Điện" xoay tròn, đồng thời "Chúng Thánh Điện" vị này Thần Khí Chi Vương lan ra hào quang, hoàn toàn bao phủ lại Hồng Dịch thân thể.

Trải qua thời gian trường hà chi hậu, Chúng Thánh Điện ngưng tụ phong phú "Quang chi cát", lực lượng chân chính đại viên mãn, dồi dào được đủ để hùng bá vũ trụ, hủy diệt đại thiên, che đậy cửu thiên Cửu Địa, tiêu diệt chín cực chín đo.

Hiện tại Hồng Dịch phấn toái chân không thân thể, kết hợp Thần Khí Chi Vương Chúng Thánh Điện, vừa triển khai ra, hai hợp thành một, coi như là chân chính Dương thần phục sinh, đều muốn tránh lui ba phần, không dám chống đối kỳ phong mang.

Ừ ừ ừ ừ ừ ừ...

Như vậy một tế xuất Chúng Thánh Điện bao trùm thân thể, Hồng Dịch uy năng vô cùng, dĩ nhiên vừa vặn trực tiếp xông vào Vô Hạn Cương Vực bên trong đại trận, một quyền liền xé rách vô hạn phong ấn cương vực, trực tiếp đến trăm vị Hoang thần trấn áp trung ương.

"Hồn xác không bụi!" "Trần" vị này viễn cổ trung ương lãnh tụ, không chút nào do dự xoa một cái thân thể, thật giống câu cá giống như, bàn tay một câu, nhất câu, nắm hướng Hồng Dịch, ra tuyệt chiêu, nhất thời chập trùng hoàn vũ chân khí, hoàn toàn bao vây hướng Hồng Dịch thân thể, tựa hồ là muốn đem Hồng Dịch huyết nhục cùng linh hồn trực tiếp phân cách.

"Cái gì hồn xác không bụi? Quả thực là chuyện cười, hồn xác vốn là không bụi, cần gì phải chuyên môn nói ra? Để cho ta nói cho ngươi cái gì là chân chính linh, thậm chí là chân chính thịt?"

Trong chớp mắt, Hồng Dịch sắc mặt, đột nhiên biến hóa 1,296 dưới, thật giống nắm giữ 1,296 cái người khác nhau cách, tại đột nhiên phân liệt, cùng lúc đó máu thịt của hắn tựa hồ là biến thành 480 triệu bùa đen, mỗi cái bùa đen đều tụ tập lại, sản sinh bất khả tư nghị biến lần này tách ra, tụ biến, Hồng Dịch lực lượng lần nữa tăng cường, thật giống như một vị vĩnh viễn không bao giờ phai mờ, chịu đựng thời gian giội rửa chân lý chi thần, nguyên khí, ý niệm, khí thế cũng không có dừng bành trướng .

Gào gào gào gào gào gào gào... . . . Đối mặt Hồng Dịch như vậy đột nhiên tăng lên, tại một phần ngàn cái chớp mắt "Trần" vị này trung ương lãnh tụ liền ra thống khổ gầm thét, tựa hồ là bị thương cô độc cự lang, hốt hoảng lùi về sau.

Hắn trong thời gian ngắn như vậy, cũng đã biết, chính mình không có có thể sầm đối phó được đột nhiên nổ Hồng Dịch.

Thế nhưng, hắn lùi được nhanh, Hồng Dịch nổ cho phía sau, một quyền đánh giết mà đến, độ càng nhanh hơn. Trực tiếp liền bức bách đến trên thân thể hắn, bao phủ Bát Hoang Lục Hợp*, rậm rạp bốn phía.

"Phủ đầy bụi pháp bào!" "Trần" rống giận, trên thân thể lập tức hiện ra một bộ y phục, bộ y phục này thật giống sương mù giống như, đem hắn mang vào phủ đầy bụi trong lịch sử, bất luận sức mạnh nào đều không thể tổn thương hắn, bởi vì lịch sử quá khứ là không cách nào thay đổi.

Thế nhưng, Hồng Dịch lực lượng, lại tiếp tục tăng cường , không ngừng không nghỉ tăng cường , lật đổ tất cả pháp tắc, tất cả đạo lý, thẳng đánh cho tất cả phá diệt, chân lý một lần nữa đắp nặn, một lần nữa sáng lập mới quy tắc giống như.

"Lực lượng càng chư pháp tắc, tất cả đều có thể cải biến, phủ đầy bụi chi lịch sử, cũng chỉ bất quá là đùa giỡn đối tượng. Hồng Dịch mặt không hề cảm xúc, quyền ý lại tăng, phấn toái chân không đến một loại cực hạn, tựa hồ là muốn thiêu đốt sinh mệnh, bay vọt bỉ ngạn, cầu được lật đổ chân lý đại thoát.

Thống! Hết thảy!

Một quyền cuối cùng bỏ đi giả giữ lại thực, hung hăng đánh giết ở "Trần" vị này viễn cổ tốt điển lãnh tụ trên thân thể, trong nháy mắt, đem hắn "Phủ đầy bụi pháp bào" gộp lại thân thể, linh hồn đều đánh giết thành bột phấn.

Bỗng dưng nổ tung! Nổ thành đầy trời bột mịn.

Một quyền vỡ nát, một quyền trọng thương, hầu như mất mạng! Tuy rằng trần là vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, thân thể cũng đến Huyết Nhục Diễn Sinh cực hạn, càng có rất nhiều pháp bảo, đại thần thông, thân ngoại hóa thân, thứ hai, thậm chí đệ tam đệ tứ nguyên thần, vô cùng con rối, vô số thần khí, thế nhưng tại Hồng Dịch cú đấm này phía dưới, hết thảy vỡ nát, đánh nát tất cả, hòa vào một lò, căn bản không có khả năng có thể chống cự Hồng Dịch tồn tại.

Hồng Dịch cú đấm này, chẳng những là phấn toái chân không lực lượng, vẫn tăng thêm Chúng Thánh Điện, càng là phối hợp đến tìm hiểu ra tới Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra thần thông. Phổ thông Dương thần đều tiếp không nổi cú đấm này.

"A! Đây là Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra, bầy con đạo thống công kích mạnh nhất! Hắn làm sao có thể học được? Nơi nào học được?" Cứng tại thời khắc này, nhìn thấy trần bị một quyền đánh nổ, nổ thành bột mịn, tuy rằng có thể ngưng luyện, thế nhưng nguyên khí nhất định sẽ đại thương, không khỏi hết sức khiếp sợ!

Hắn không có lý do gì không khiếp sợ, bởi vì Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra kính kế hoạch thời đại thần thông, chỉ có bọn họ đạt được một chút đầu mối, đồng thời vẫn chưa hoàn toàn, cái này chủng thần gặm "Tìm hiểu là tìm hiểu không ra được.

"Lẽ nào, ác đi ra ngoài vặt hái các loại thiên tài địa bảo, cao thủ hài cốt, bị hắn đánh chết? Do đó bị hắn chiếm lấy công pháp?" Cương trong lòng suy đoán: "Chẳng trách ác vẫn không có có thể trở về! Không khả năng, ác hẳn là không xảy ra chuyện, nếu không thì chúng ta tâm linh đều có cảm ứng. Còn có, hắn sử dụng tới linh hồn tách ra, tại sao không có chút nào quay ngược lại dấu hiệu? Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?

Bất quá, hắn bây giờ suy đoán cùng khiếp sợ, đều không có thời gian, bởi vì Hồng Dịch một quyền đánh nổ "Trần" chi hậu, quyền thế lắc một cái, lần nữa tuôn ra năm đạo kình khí, phân biệt nổ hướng năm người, cơ hồ là muốn đem cái này tòa "Vô Hạn Cương Vực đại trận" cho trực tiếp xé rách. Ta phấn toái chân không, thân thể huyết nhục linh hồn, cùng vũ trụ liên tiếp, vũ trụ bất diệt, ta liền bất diệt, hơn nữa các ngươi học được linh hồn tách ra, Huyết Nhục Tụ Biến, bất quá là da lông! Ta tài lĩnh ngộ trong đó chân lý! Các ngươi muốn biết chân lý sao? Vậy thì sau khi chết, ta sẽ nói cho các ngươi biết đi." Hồng Dịch quyền ý dao động, hướng tất cả mọi người tuyên cáo chính mình cường đại.

Phốc!

Ở nơi này cường đại quyền ý, quyền kình bên trong, cương vừa tiếp xúc với đến Hồng Dịch cái này đạo kình khí, thân thể run run, vô số máu tươi phun mạnh ra.

Còn lại "Vực, thọ", tận" tam đại viễn cổ trung ương lãnh tụ, cũng đều phun máu tươi tung toé, chỉ có "Quả "Không có phun máu, mà là sắc mặt đột nhiên một trắng xám, trầm tĩnh phun ra âm phù: "Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không!"

Coong coong coong coong trách móc coong coong coong coong vù hắn cái này phun một cái xuất âm phù đến, tựa hồ là nắm giữ vô cùng ma lực giống như. Kia bị đánh bạo "Trần" lập gọt liền ngưng tụ, thân thể lùi về sau , chiếm cứ đại trận này nhất phương vị.

Đồng thời, còn lại lãnh tụ, cũng đều chiếm cứ một cái khác phương vị.

Bọn họ khởi đồng thời quát: "Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không!"

Cùng hắn mười cái đồng thời , còn có trăm vị Hoang thần gầm rú , liên tiếp thành một mảnh, nhất thời toàn bộ đại trận thời không hoàn toàn cô đọng, trăm lần, ngàn lần, vạn lần, mười vạn lần ngưng luyện, đã biến thành một cái, không cách nào tưởng tượng thời không, một cái cấp hoàn mỹ, không hề có một chút tỳ vết, không hề có một chút chỗ sơ suất, chân chính hoàn mỹ chân không, hoàn mỹ thời không.

Đây chính là "Vô hạn cương nha đại trận" sau cùng một tầng biến hóa, cũng chính là sáu vị cao thủ, chân chính vây giết khai thiên như ý, nguyên dương búa lớn chân chính chiêu bài sát thủ.

Cuối cùng này một hồi ngưng tụ thành "Hoàn Mỹ Chân Không", giam cầm tất cả, phong ấn tất cả, nghiền ép tất cả, vỡ nát tất cả, đắp nặn tất cả, sáng lập tất cả, diễn biến tất cả, chư thiên Chúng Thánh, đại thiên kỷ tượng ', trung ương thiên ngoại, cũng có thể diễn dịch đi ra.

Hồng Dịch ở trong nháy mắt này, không, hẳn là một phần vạn cái chớp mắt, thậm chí cảm thấy Thần Khí Chi Vương hơi thở của sự hủy diệt, không có sai, lần này động "Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không "

Hồng Dịch biết, đã hoàn toàn có thể sánh ngang Thần Khí Chi Vương.

Nếu như sau cùng một sát, cái này sáu vị trung ương lãnh tụ, đều bốc lên lùi cấp nguy hiểm, thi triển linh hồn huyết nhục tách ra, tụ biến, vẫn nổ tung trăm vị Hoang thần. Đại trận này nháy mắt giữa uy lực, là có thể so ra mà vượt Thần Khí Chi Vương hủy diệt.

Bất kể là Con Thuyền Tạo Hóa, vẫn là Vĩnh Hằng quốc độ, vẫn là Chúng Thánh Điện đường, cái này ba cái Thần Khí Chi Vương hủy diệt, đều đầy đủ có thể giết chết một cái Dương thần cao thủ, làm cho một cái Dương thần tồn tại, chân chính phi hôi yên diệt, không còn sót lại chút gì.

, Hồng Dịch, cái này Hoàn Mỹ Chân Không, chính là có thể giết chết Dương thần tồn tại, ngươi nếu như thúc thủ liền, cầm, chúng ta không làm khó ngươi, ngươi nếu như vẫn phản kháng, chúng ta liều mạng tu vi rút lui hơn một nửa, vĩnh viễn không cách nào tấn thăng nguy hiểm, cũng phải đem ngươi đánh giết!"

"Quả" vị này lãnh tụ, tại Hoàn Mỹ Chân Không hình thành một sát na nói chuyện.

"Thật sao? Vạn vương huyết tế! Bất Hủ Thần Vương, phần sau huyết nhục, Thái cổ vạn vương, nghe ta hiệu lệnh!" Hồng Dịch vào đúng lúc này" không chút nào do dự, trên tay nhiều hơn một cái dài đến bốn trượng phần đuôi, ở trong tay hắn, đầu này phần đuôi đầy đủ rút ngắn hai trượng. Cường đại huyết nhục chân khí, diễn hóa ra Thái cổ vạn vương, vạn loại Ma thần, cái này vạn cùng Ma Vương, đều gầm thét , ra máu tế.

Cái này một còn lại, Hồng Dịch nhờ vào Bất Hủ Thần Vương phần đuôi huyết nhục, thi triển ra, vạn vương huyết tế" một chiêu này.

Ầm ầm!

Hoang thần đại quân, gặp phải bài sơn đảo hải tập kích, đầy đủ ba mươi, bốn mươi đầu Hoang thần, gió thu cuốn hết lá vàng giống như bị quét ra, đồng thời vạn vương huyết tế lực lượng, trực tiếp đem Hoàn Mỹ Chân Không cái này đại kết giới, oanh kích ra một cái trong suốt lỗ thủng lớn, nguyên khí bạo tiết.

"Đi theo ta!"

Thừa cơ hội này, Hồng Dịch một cái liền bọc lại ban đầu bị vây khốn ở Hoàn Mỹ Chân Không bên trong đích "Khai thiên như ý", nguyên dương búa lớn" hai đại tồn tại, giải cứu đi ra. Đồng thời thân thể của hắn, dọc theo bị đánh phá trong suốt lỗ thủng, một hồi xuyên thấu đi ra ngoài, thoát ly hoàn mỹ tiêu trống không ràng buộc, chân chính thoát thân đi ra.

"Cái này Hoàn Mỹ Chân Không, quả nhiên không giống người thường, ta vừa nãy nếu như hơi hơi dừng lại nửa khắc, cái này lục đại viễn cổ lãnh tụ, liều mạng một đòn, chỉ sợ vẫn đúng không dễ xử lí, đặc biệt là ta vừa mới thi triển linh hồn tách ra, Huyết Nhục Tụ Biến, tổn hao lượng lớn nguyên khí, lại triển khai một lần, chỉ sợ thật sự phải ngã lui.

Phấn toái chân không thân thể, sẽ không rút lui, thế nhưng Cửu Thứ Lôi Kiếp linh hồn lại thì khó mà nói được , một khi lùi tới tám lần lôi kiếp, chỉ sợ liền rốt cuộc khó có thể vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp ."

Hồng Dịch từ trong Hoàn Mỹ Chân Không nhảy một cái mà xuất chi hậu, trong lòng một hồi liền đem vừa nãy toàn bộ quá trình, diễn toán một lần.

Hắn cảnh giới cao minh, lại thôi diễn ra Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra tinh túy, hơi hơi thi triển một hồi, nhưng là không phải rút lui tu vi, thế nhưng nếu như thi triển hơn nhiều, kia lại thì khó mà nói được.

"Cư nhiên bị đánh vỡ Hoàn Mỹ Chân Không! Cái này kỷ nguyên chi tử, rốt cuộc là như thế nào tồn tại chúng ta đi!" "Quả "Vị này lãnh tụ, nhìn thấy Hồng Dịch oanh kích phá đại trận, trực tiếp cứu đi hai đại hình người thần khí, không khỏi khiếp sợ vạn phần.

"Ngày hôm nay đại trận không hoàn toàn, còn thiếu khuyết ác một người "

Đang nói chuyện chi tuần, lục đại lãnh tụ, lần nữa điều động đại trận, chỉ một cái liền biến mất rồi, rất hiển nhiên là có phần kiêng kỵ Hồng Dịch lần nữa động thủ. Bất quá Hồng Dịch cũng không có đuổi theo.

Hắn biết, truy đuổi cũng không hề có tác dụng.

Hơn nữa, còn có rất nhiều kẻ địch dòm ngó chính mình.

"Ngươi chính là kỷ nguyên chi tử? Trong truyền thuyết dễ dàng? Chư Tử Bách Thánh nói qua đạo thống người thừa kế?"

Hồng Dịch một cứu ra khai thiên như ý, nguyên dương búa lớn, hai người lên đường.

Một chương này cư nhiên viết đến sáng sớm, xem ở khổ cực như vậy phân thượng, đại gia hơi hơi vé tháng ủng hộ một chút a điểm kích phía dưới đề cử vé tháng chống đỡ tác giả.

Đây là Dương thần một tháng cuối cùng, bất kể như thế nào, ta hội tận cố gắng hết sức, viết xong, viết nhanh
