<!-- source: convert -->
# Chương 775: Đánh giết Hồng Huyền Cơ bên trên

Như thái dương nhảy ra đường chân trời khí thế, chấn động thiên địa, phách tuyệt vũ trụ khí khái; đều hướng thế nhân biểu đạt một cái ý tứ, ý đó chính là, có người thành tựu Dương thần.

Bên trong đất trời, linh hồn tu luyện cảnh giới tối cao, Thuần Dương pháp thể, vô thượng thân, tròn trịa như thần, chí cao vô thượng, tiên thiên quá rất lớn viên mãn.

Hồng Dịch ban đầu linh hồn đã đến cực hạn, so với bất kỳ Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ đều cường đại hơn vài lần.

Thậm chí, mấy vị viễn cổ trung ương lãnh tụ, linh hồn cấp cô đọng, lại đều không có Hồng Dịch lực lượng như vậy dâng trào. Cơ hồ là hai, ba cái Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ linh hồn, mới có thể so ra mà vượt linh hồn của hắn.

Phải biết, tại trước đây không lâu, Hồng Dịch vẫn trùng kích quá Dương thần, mặc dù không có có thể thành công, nhưng cũng bị hung hăng tẩy lễ một lần, đạt được trên bản chất thăng hoa.

Hiện tại, đến nơi này vũ trụ chi dù, cao nhất địa phương, đại đạo diễn sinh, treo lơ lửng địa phương, Hồng Dịch vốn là lĩnh ngộ rất nhiều. Đến cuối cùng một khắc, Chư Tử Bách Thánh liên thủ luyện chế toà kia "Cây Cầu Bỉ Ngạn", cùng nguyên thần của hắn cộng hưởng, trong đó bầy con anh linh vọt ra khỏi Trường Sinh Đại Đế giam giữ, dung nhập trong linh hồn của hắn.

Vào đúng lúc này, bầy con chính là hắn, hắn chính là bầy con, lẫn nhau lý tưởng đều liên hệ tại đồng thời, tuy hai mà một, cùng lúc đó, bầy con rất nhiều công pháp, vượt thời đại thần thông đạo thuật, toàn bộ sáp nhập vào linh hồn của hắn.

Tại thành tựu Dương thần thời khắc này, Hồng Dịch cũng chân chính đạt được bầy con đạo thống, càng thời đại trí tuệ, lý niệm, ý nghĩ, một 4p các loại.

Vào giờ phút này, hắn chân chính thành thiên địa sinh linh lãnh tụ tinh thần, trí tuệ vô lượng, phúc như sóng lớn.

"Cuối cùng thành, Dương thần cảnh giới bốc hóa ra là như vậy, như vậy mà thôi một, . . ." ":

Thành tựu Dương thần thời gian, phi thường ngắn ngủi, chính là một sát na, một cái chớp mắt, gảy ngón tay một cái, hô hấp một cái, Hồng Dịch lực lượng liền thành tăng trưởng gấp bội, cảnh giới cũng cao thâm rất nhiều, tầm mắt trống trải vô cùng, xem thấu tất cả các loại.

Thậm chí, thậm chí Trường Sinh Đại Đế trên thân thể một ít biến hóa, hắn đều thấy rất rõ ràng. Trường Sinh Đại Đế, lại không thần bí.

Tại Hồng Dịch thành tựu Dương thần trước đó, nhìn vị này vạn cổ đệ nhất nhân đều là cảm thấy mơ hồ cực kỳ, dường như sương mù Lý Khán Hoa, trong nước trăng rằm. Thế nhưng bây giờ lại là vô cùng rõ ràng, như xem vân tay trên bàn tay.

Toàn bộ vũ trụ quy luật, trong chớp mắt biến thành đưa tay là có thể chạm tới.

Hồng Dịch cảm thấy, chính mình chỉ cần đồng ý, tùy tiện có thể cải biến nhật nguyệt vận chuyển, thuỷ triều biến hóa.

"Thành tựu Dương thần, thực lực tăng mạnh, ta cũng coi như là từ cổ chí kim, gần gũi nhất bỉ ngạn tồn tại người, cùng Tạo Hóa đạo nhân, Trường Sinh Đại Đế đặt ngang hàng, bất quá tuy rằng thành tựu Dương thần, phải hoàn thành bầy con cùng Trường Sinh Đại Đế cá cược, nhất định phải cùng cái này người số một giao thủ, ai thắng ai thua, còn nói không rõ ràng. Trừ phi, đem Cây Cầu Bỉ Ngạn, chân chính chiếm được bên trong."

Hồng Dịch trong lòng tính toán, một 4p kế hoạch, suy đoán, suy tính, đều trong lòng của hắn chớp mắt giống như lấp loé mà qua.

Lúc này mặc dù thành tựu xúc Dương thần, thế nhưng đối mặt Trường Sinh Đại Đế, còn có Tạo Hóa đạo nhân, hai đại Vạn Cổ Cự Đầu, Hồng Dịch vẫn không có niềm tin tất thắng.

Mà toà kia "Cây Cầu Bỉ Ngạn "  thực thể, vẫn là bị Trường Sinh Đại Đế giam giữ . Cũng không có bị Hồng Dịch chiếm được.

Nếu như Hồng Dịch đạt được cái này tòa "Cây Cầu Bỉ Ngạn "  bản thể, vậy thì có tam đại Thần Khí Chi Vương tại người, quét ngang chư thiên, đối kháng tất cả cũng là có - bản sấm.

Bất quá bây giờ, việc cấp bách, là đánh giết một cái người, cái này người chính là Hồng Huyền Cơ.

Hồng Huyền Cơ đã phấn toái chân không, thực lực sự cường hãn, không gì sánh kịp, có thể nói là hoàn thành hắn cuối cùng tâm nguyện, bất quá Hồng Dịch tuyệt đối sẽ không nhường hắn trở lại đại thế giới bên trong đi.

Dương Bàn đã bị triệt để giết chết, Hồng Huyền Cơ ở vào trạng thái điên cuồng, đã thành ma. Không giết chết hắn, sinh linh đồ thán.

"Cư điều thành tựu Dương thần" " "

Hồng Huyền Cơ cũng là người biết hàng, tu luyện đến phấn toái chân không cảnh giới, không khả năng không biết hàng, lúc này nhìn thấy Hồng Dịch linh hồn đột nhiên xuất hiện biến hóa, cũng biết rốt cuộc sinh chuyện gì, bất quá hắn không chút nào không thèm để ý, tự tin phấn toái chân không tại người, lên trời xuống đất, du lịch thời không, không gì không làm được, ai cũng không cách nào giết chết hắn, càng có Tạo Hóa đạo nhân áp trận.

Vì lẽ đó, hắn không lùi mà tiến tới!

Áy náy xuất thủ rồi.

Ngay tại Hồng Dịch thành tựu Dương thần một khắc, Hồng Huyền Cơ hung hãn cực kỳ, cư nhiên tiên hạ thủ vi cường. Có thể nói là tận dụng mọi thứ, bởi vì hắn biết, lúc này là Hồng Dịch cường đại nhất một khắc, cũng là suy yếu nhất một khắc.

Nếu như còn chờ bên trên một ít thời gian, nhường Hồng Dịch củng cố Dương thần cảnh giới, kia sợ rằng trên trời dưới đất, cũng không còn bất luận người nào có thể chiến thắng hắn, cũng không có bất luận người nào có thể đánh bại hắn.

Vào lúc này, là tốt nhất đánh bại Hồng Dịch thời điểm." Hồng Liệt Sí Viêm! Tiên thiên đại thủ ấn! Hồng Huyền Cơ vừa ra tay, lăng không chính là một chưởng, năm ngón tay bên trong cư nhiên bay ra lửa nóng hừng hực, cái này màu sắc hết sức thuần khiết, thiêu đốt thiên địa, bất kỳ chân khí đụng phải này cỗ hỏa cách, đều sẽ thật giống dầu giống như bị nhen lửa.

Đây không phải Tạo Hóa Đạo võ công, cũng không phải Thái Thượng Đạo võ công, càng không phải là Hồng Huyền Cơ tự nghĩ ra bất kỳ thần thông.

Đây là thượng cổ Thánh hoàng "Hồng "  Cực Đạo thần thông "Hồng Liệt Viêm", trong đồn đãi, cái này chủng chân hỏa, chính là bên trên một cái kỷ nguyên, thiên địa diệt vong chi lúc, diễn sinh ra hỏa diễm, gặp thạch đốt thạch, gặp khí chịu phục, gặp thủy đốt thủy, bất kể là Kim Mộc Thủy Hỏa thổ, vẫn là ánh chớp tối hư không, đều có thể thiêu đốt.

Vũ trụ sau cùng chết trẻ, nổ tung thời đại, sinh ra hỏa diễm, chính là ngọn lửa này, có thể nói là vượt qua hỏa diễm tồn tại.

Năm đó "Hồng" chính là nhờ vào cái môn này thần thông, áp đảo thiên địa, ngồi lên rồi thống lĩnh vũ trụ cửu cửu chí tôn bảo tọa.

Hồng Huyền Cơ đạt được "Hồng "  hài cốt, dung nhập tự thân, một cách tự nhiên liền tu luyện ra môn thần thông này.

Ầm ầm đồng, phô thiên cái địa hỏa diễm, sau cùng biến thành ba toà "Hỏa diệm sơn", hướng về Hồng Dịch đè ép xuống, dĩ nhiên tách ra Ngũ hành, đánh giết bản nguyên.

Hồng Huyền Cơ trong cơ thể vốn là ẩn chứa có "Ngũ hành chi mẫu" "Vạn nguyên chi nguyên", hầu như có thể sản sinh vô hạn lượng chân khí, có thể vĩnh viễn chiến đấu tiếp.

Vào đúng lúc này, Hồng Huyền Cơ thành vĩnh viễn Chiến Thần, Chiến Ma, Chiến Cuồng.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi đây là muốn chết. Ngày hôm nay đánh một trận xong, ta nếu như vẫn để ngươi tồn tại ở thế gian gian, ta tự phế thần thông! Tuyên cổ rơi vào Vô Gian Địa Ngục, vĩnh viễn không bao giờ sinh!"

Đối mặt Hồng Huyền Cơ năm ngón tay hỏa diệm sơn ép xuống, Hồng Dịch trên mặt hiện ra vạn cổ không đổi lạnh lùng, lạnh lùng, đồng thời trong miệng hắn, dùng thiên vấn, dùng chiêu hồn chương nhạc, hát ra một cái lời thề.

Nghe được cái này lời thề, liền ngay cả Tạo Hóa đạo nhân đều sắc mặt kiếu làm biến đổi.

Dạng này thề độc, cũng không phải dễ dàng có thể - , vạn nhất kết thúc không thành, Dương thần cũng dễ dàng ngã xuống, bởi vì tâm linh bị long đong, đạo tâm bị hao tổn.

Bất quá điều này cũng làm cho tỏ rõ, Hồng Dịch rơi xuống tất nhiên giết chết Hồng Huyền Cơ quyết tâm, dù cho là thiên địa Dương thần đồng thời bảo vệ Hồng Huyền Cơ, cũng cần thiết lấy tính mạng của người này.

Tại Tạo Hóa đạo nhân sắc mặt cảm làm biến đổi thời điểm, Hồng Dịch xuất thủ rồi.

Hồng Dịch thân thể tăng vọt biến thành cực đại, so với bất kỳ sơn cũng cao hơn, so với bất kỳ thủy đều muốn sâu, hai chân tựa hồ là đạp đến vĩnh hằng không biết nơi, đối mặt năm toà hỏa diễm đại sơn áp bức, hắn há mồm phun một cái, nhất thời một đạo trường hà từ trong miệng phụt lên đi ra.

Người đạo trưởng này sông, chính là thời gian trường hà dáng dấp.

Là Hồng Dịch hấp thu thời gian trường hà bên trong quang chi cát, luyện chế mà thành chân khí, cùng lúc đó vẫn ẩn chứa chính mình Dương thần thần thông.

Phốc!

Cái này trường hà hơi nhẹ đồng thời chuyển, dội đến năm toà hỏa diễm phía trên ngọn núi lớn, nhất thời bốc hơi khởi vạn trượng hơi nước, tất cả hỏa diễm, toàn bộ đều bị đánh diệt.

"Coi như là "Hồng" hoàng trọng sinh, ta cũng giống vậy có thể mang nó đánh giết, Hồng Huyền Cơ, ngươi cho rằng ngươi được hồng di hài, luyện thành phấn toái chân không thần thông, liền có thể cùng nhung chống lại, quả thực là mơ hão..." ( "

Hồng Dịch há mồm phun ra trường hà, đánh diệt hỏa diệm sơn chi hậu, hai tay lần nữa bành trướng, Pháp Thiên Tượng Địa, chụp vào Hồng Huyền Cơ, Hồng Dịch trong tay, có vô số thiên, phong, địa lý, Vân Lôi Long Hổ, cự mộc thuỷ thổ, càng có vô số Tiên Nhân, hố đen, lỗ sâu, đại trận" Sâm La Vạn Tượng, đều ở đây trong hai tay hiển hiện ra.

"Nghịch tử, ngươi giết được ta sao? Ta phấn toái chân không, đã bất hủ, vạn thế bất diệt, trăm triệu năm trường tồn! Hồng Mông tạo hóa, Đại Na Di!"

Hồng Huyền Cơ hai mắt lạnh lẽo âm u, thân thể vọt một cái, vậy mà tại trong gang tấc, vọt ra khỏi Hồng Dịch hai tay vây nhốt, cả người thân thể biến hóa thành nhất khẩu sắc bén chí cực kiếm, xuất phong mang, chém về phía Hồng Dịch đầu.

"Ta bằng vào ta thân, Tạo Hóa Chi Kiếm, mở ra càn khôn, phân chia đại thiên..." Nghịch tử, kiếm này tên là đại thiên, chính là thân ta biến thành, chém giết ngươi chi linh hồn!"

Hồng Huyền Cơ chém giết trong lúc đó, thật dài ma chú, lan ra tới.

Vèo!

Trường kiếm đánh xuống, lại đem Hồng Dịch một hồi đánh giết thành hai nửa, thế nhưng sau đó Hồng Dịch hư ảnh liền tản đi.

Hồng Huyền Cơ lần này đánh giết, cư nhiên bích đến Hồng Dịch hóa thân.

"Không!"

Hồng Huyền Cơ một đòn không trúng, tâm thần rung mạnh. Thân thể đột nhiên hơi động, hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Thế nhưng Hồng Dịch cũng đã chặn lại ở hắn bên ngoài độn địa phương, trong ánh mắt hiện ra lạnh lùng, trong thân thể huyết nhục, khắp nơi vang động.

"Huyết Nhục Tụ Biến!"

Hồng Dịch thi triển ra vượt thời đại thần thông, đánh ra ức vạn đạo thần thông, bao phủ hoàn toàn Hồng Huyền Cơ.
