<!-- source: convert -->
# Chương 729: Đào ta góc tường? { canh thứ hai }

Bí mật lớn, bí mật này ngay cả chúng ta tộc nhân, thái dương tội trạng trung đô không có mấy người biết...

Nghe thấy túc Diễm Diễm nhấc lên trung cổ chi lúc, Vương gia tổ tiên, bầy con thánh nhân mang đi thần bí "Thương Hoàng" phi tử sự tình, vị này trên người mặc màu vàng kim đại bào, lại có thể áp chế lại nhiệt lượng, thao túng hỏa diễm đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới thương họ nam tử không khỏi đầu tiên là sững sờ, sau đó lại dùng một loại lần nữa ánh mắt xem kĩ lấy Hoàng Diễm Diễm.

Túc Diễm Diễm là một cái nữ tử thần bí, nắm giữ Thái cổ Chân Hoàng huyết mạch, thân thể giống người mà không phải người, giống như Phượng Hoàng không phải Phượng Hoàng, tu luyện hỏa tính đạo thuật thành tựu phi thường cao, cũng là Quan Quân Hầu trong hậu cung đại tỷ.

Hồng Dịch tuy rằng tiếp nhận rồi Quan Quân Hầu sản nghiệp, sở hữu quân đội, khổng lồ thương đoàn, của cải, vận dụng hết thảy đều phải tâm ứng tay, nhưng cũng cũng không có cướp đoạt rơi cô gái này nắm quyền trong tay, dù sao cô gái này thủ đoạn phi thường lợi hại, là một có thể dùng nhân tài. Hơn nữa Hồng Dịch cũng mượn phải đến cướp đoạt cái này một đám nữ tử đồ vật.

Hiện tại Hồng Dịch là đem một tia ý niệm, mô phỏng xuất Quan Quân Hầu năm đó tính tình đến, dồn vào tại Quan Quân Hầu Nhân tiên thân thể bên trong, quanh năm tại bên trong tòa phủ đệ bế quan, nhường hắn tự mình tu luyện, thứ này cũng ngang với là thật quán quân chờ Dương An, không có gì khác nhau .

Nhất là bây giờ Hồng Dịch, có thể tái tạo linh hồn, một khúc "Thiên Vấn Chiêu Hồn", huyền ảo cực kỳ, đại diện cho nhân đạo lễ nghi chương nhạc thành tựu tối cao, thiên vấn chi ý, chính là "Thay muôn dân hỏi trời xanh.

Có thể nói, chỉ cần Hồng Dịch đồng ý, có tám phần mười khả năng, đem Quan Quân Hầu ký ức lại lần nữa đắp nặn đi ra, đương nhiên trong đó có phần nhỏ xíu thảng kém, không khả năng hoàn toàn là nguyên lai linh hồn, nhưng cũng có đi thành chín tương tự.

Hồng Dịch chính là bởi vì như vậy, đáp ứng Quan Quân Hầu khổng lồ hậu cung chư nữ, tại sau đó mũi liền Dương thần, liền sử dụng tới đạo thuật, lần nữa khôi phục Quan Quân Hầu ký ức, tài làm yên lòng những nữ nhân này.

Bất quá, những nữ nhân này ngoại trừ Ưu Lộ Lai Đặc chi ngoại, đều không phải là dòng chính, hơn nữa mỗi người có tâm tư riêng, sớm muộn hội cắn ngược lại Hồng Dịch nhất khẩu, Hồng Dịch cũng biết đến mức rất rõ ràng, vì lẽ đó chưa từng có vì các nàng tăng lên qua đạo thuật võ công, càng không có đem một vài thiên tài địa bảo giao cho quá bọn này khổng lồ hậu cung đoàn.

Cho tới Hoàng Diễm Diễm trong miệng nói tới trung cổ bí ẩn, là Vương gia tiên hiền thánh nhân, cùng Phượng Hoàng một đoạn yêu say đắm.

Càng có thiên cổ tên điệu tên "Phượng Hoàng trên đài ức thổi tiêu "  điển cố.

Vì lẽ đó hiện tại Vương gia bí tịch, gọi là "Phượng Hoàng niết! Quyển", trong đó tuyệt chiêu, gọi là "Phượng Hoàng có một không hai" . Bất quá Vương gia tiên hiền cư nhiên cùng thái dương trên hư không, ở lại nhân vật mạnh mẽ, thần bí "Thương Hoàng" dính líu quan hệ, nhưng là bất kỳ điển tịch đều không có ghi chép quá, hiển nhiên là một đoạn bí ẩn cùng truyền kỳ.

"Làm sao, Thương công tử, đạo thuật của ngươi hơn ta vô cùng xa, chim kinh có thể tu luyện đến hóa sí diễm làm băng diễm cảnh giới, dùng huyện trải qua nói tới nói, chính là khảm ly tương giao, thủy hỏa trao đổi, dạng này cảnh giới chẳng lẽ còn sợ ta hay sao?" Hoàng Diễm Diễm nhìn xem thương họ nam tử, không khỏi nhẹ nhàng cười nói.

"Không nên gọi ta Thương công tử, công tử cái từ này để cho ta rất không thích, gọi ta thương thiên hà là có thể." Thương thiên hà ngón tay búng một cái, một đóa hỏa diễm tại đầu ngón tay nhảy lên, ngọn lửa này, lại là một loại màu lam nhạt bông tuyết màu sắc, vừa ra tới chi hậu, cường đại hàn khí liền bao phủ toàn bộ hư không, dĩ nhiên so với Băng Phách đạo băng phách chân cương đều muốn lợi hại hơn nhiều.

Một đóa kỳ lạnh hỏa diễm, thực sự là thiên cổ kỳ quan.

"Đại hàn lãnh diễm, cực không hỏa đạo." Nhìn thấy đóa này lãnh diễm, túc Diễm Diễm sợ hãi than một tiếng.

"Không tệ, chính là cái môn này huyền công, nếu như túc Diễm Diễm ngươi phối hợp, ta có thể đem cái môn này huyền công bí quyết truyền thụ cho ngươi, Phượng Hoàng niết! Cuốn lên huyền ảo, chính là xuất từ cực không hỏa đạo." Thương thiên hà nói: "Ngươi đừng cho là ta không thông thế sự, Thương Hoàng đại nhân những năm này tìm hiểu thần thông, thần du vũ trụ, đối với đại thế giới tình huống cũng có biết một, hai. Ta càng là biết tất cả sự tình, hiện tại hẳn là như vậy, Trung Ương Thế Giới, cùng đại thế giới chiến tranh sắp tới. Mà đại thế giới bên trong, cư nhiên ra đời có thể trùng kích Dương thần cao thủ, cái đó cao thủ, liền gọi làm Hồng Dịch đi, mà ngươi trước kia trượng phu, gọi là Dương An, tước vị là Quan Quân Hầu. Màn mà là Bất Hủ Thần Vương truyền nhân. Bây giờ bị Hồng Dịch giết chết, hiện tại Hồng Dịch đoạt lấy các ngươi?"

"Không biết được ngươi muốn làm gì?" Hoàng Diễm Diễm trong ánh mắt ẩn giấu đi một tia giảo hoạt "Chẳng lẽ ngươi muốn đối phó Hồng Dịch?"

"Không tệ, hắn khiến cho Thương Hoàng lên rất lớn hứng thú, Thương Hoàng nghĩ muốn sờ rõ ràng tình huống của hắn, sau đó đem hắn đưa vào Thái Dương Cung bên trong, lấy thái dương nội hạch chi lực tìm hiểu linh hồn của hắn, để cầu được chí cao chi đạo." Thương thiên hà nói.

"Kia Hồng Dịch cùng Bất Hủ Thần Vương đều có thể liều sao giết đến lưỡng bại câu thương, chỉ sợ Thương Hoàng tự mình ra tay, đều không làm gì được hắn đi." Hoàng Diễm Diễm thận trọng nói.

"Nguyệt cung bên trong đích Ân Hoàng, cũng đem chú ý tới Hồng Dịch." Thương thiên hà cái này thần bí kim y người thanh niên trẻ nhẹ nhàng cười nói: "Như vậy làm sao?"

"Ân Hoàng, "", . . ." "Nàng... . . ." ( không phải trong đồn đãi, cái này hai đại chí cao chi chủ, một chủ làm thịt liệt nhật, một chủ làm thịt Hạo Nguyệt, cùng Thương Hoàng như nước với lửa sao... . . ." "" Hoàng Diễm Diễm lần nữa cả kinh nói.

"Nhìn tới ngươi biết rốt cuộc không nhiều. Bất quá cái này chủng chính là thượng giới bí ẩn, ta đương nhiên sẽ không để lộ cho ngươi nghe. Được rồi, chuyện ta nói, ngươi nghĩ được, rốt cuộc thế nào?" Thương thiên hà đứng dậy, hình như phải rời đi.

"Chỉ có muốn lợi ích, tại sao không làm? Ngươi trước phải cho ta một ít chỗ tốt, ta tự nhiên sẽ bốc lên Kỳ Hiểm hợp tác với ngươi. Nếu không thì, Hồng Dịch thủ đoạn thật sự là lớn khủng bố, nếu như biết rồi, giận dữ hạ xuống, ta chỉ sợ sẽ hương tiêu ngọc tổn." Túc Diễm Diễm móng tay thật dài, đánh tại trên mặt bàn.

"Không sao, đại thế giới bên trong có , chúng ta Thái Dương Cung bên trong có, đại thế giới bên trong không có, chúng ta Thái Dương Cung bên trong cũng có. Chỉ là một điểm lợi ích, đáng là gì?" Thương thiên hà cười ha ha, trong nháy mắt, đốm lửa tung tóe phi đằng đi ra, trên không trung đan dệt thành một chiếc chiến xa mô hình, tại chiến xa trước đó điều khiển giả, cũng không phải là ngựa, mà là chín con chim lửa, cái này chín con chim lửa, cư nhiên chỉ chỉ đều là ba chân, phi hành thuật gian, liệt diễm bốc lên, lại là Thái cổ Kim Điểu hình tượng.

Chiếc này chiến xa, lại là lấy Thái cổ Kim ô làm giá lực, tới kéo xe lửa chiếc.

"Đây là một chiếc diễm vương chiến xa, vốn là ta đi dạo phía chân trời hư không tọa giá, liền tặng cho ngươi, như thế nào, có thành ý đi. Ngươi khả năng không biết được ta một cái khác thân chiến xa, nổi bồng bềnh giữa không trung, phát tán một loại vô cùng vô tận liệt diễm chi thô bạo, như nhật hạ xuống, kia Kim Điểu bay vút trong lúc đó, chiến xa đi dạo, có thể tưởng tượng đạt được, ngồi ở nơi này chiến xa bên trên, có thể có bao nhiêu uy nghiêm.

Nhìn xem cái này đi dạo chiến xa, Hoàng Diễm Diễm cũng không khỏi hiện ra nhảy ra hâm mộ vẻ mặt tới.

"Thương Hoàng, Ân Hoàng hai đại chí cao tồn tại, đối vận đại thế giới đều không có hứng thú gì. Chỉ là Hồng Dịch làm bọn họ cảm thấy hứng thú mà thôi, cho nên mới quyết định lùng bắt Hồng Dịch, bắt hắn ký ức tìm hiểu thôi diễn. Cho tới đem Hồng Dịch bắt được chi hậu, cái này đại thế giới bên trong, không có chủ nhân, ngươi nhưng là có hứng thú làm một lần nữ hoàng, sau đó, ngươi dáng điệu cái này chiến xa, đi dạo phía chân trời, làm hoàng làm tôn, nhìn xuống đại địa muôn dân, đó là bực nào vinh diệu cùng thỏa mãn?"

Thương thiên hà trong giọng nói, tràn đầy sức mê hoặc.

"Thành giao!" Hoàng Diễm Diễm tay hơi động, liền muốn nhận lấy phần này chỗ cực tốt.

Thế nhưng, đang lúc này, kính "Diễm vương chiến xa" trong chớp mắt, kịch liệt run rẩy lên, hướng về một hướng khác bay ra ngoài, thoát ly Hoàng Diễm Diễm chưởng khống.

"ừ!" Thương thiên hà cái này đến từ thái dương hư không, thần bí "Thương Hoàng" thủ hạ Hàn Diễm chân vương, sắc mặt mười hàn, vẫy tay một cái, trong nháy mắt kia chiến xa không ngừng mà bành trướng, chín đại Kim Điểu chim lửa hoàn toàn hiện ra Thái cổ chi thần thông, hí dài như hạc, ngàn vạn hỏa đan từ nơi này một ít Kim Điểu đích bên trong phun ra, nhất thời đưa tới luân phiên nổ tung.

"Không được! : Tay, như vậy sẽ đem toàn bộ Hầu phủ đều một chọn ."

Túc Diễm Diễm nhìn thấy thương thiên hà vừa động thủ, liền cho thấy bá đạo như vậy thủ đoạn, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Thế nhưng, ngay tại sau một khắc, một thanh âm chậm rãi vang dội đứng lên: "Điểm này thủ đoạn, đã nghĩ hủy diệt một cái phủ đệ? Bất Hủ Thần Vương đều không thể tại trước mặt ta hủy diệt một cái phủ đệ. Ngươi có cái gì bản lĩnh? Lại dám tại trước mặt ta đào góc tường? Thương Hoàng, Ân Hoàng? Hai người kia khẩu khí thật là lớn, lại muốn bắt lấy ta? Đánh cắp ta trùng kích Dương thần chi kinh nghiệm? Thực sự là ngông cuồng a, ta nghĩ coi như là Bàn Hoàng, nguyên hoàng trọng sinh, cũng không dám nói lời nói như vậy."

Tại đầy trời hỏa đan bên trong, Hồng Dịch một bước xuất hiện, bắt tay đẩy một cái, toàn bộ thời không lập tức chính biến, khắp nơi đều là hỗn loạn khí lưu, những kia hỏa đan giống như là gặp phải cầm cố giống như, dồn dập thu nạp lên, hỏa diễm dập tắt, kia chín con Thái cổ Kim Điểu, dĩ nhiên cũng rất giống là gặp khắc tinh giống như, toàn thân run rẩy, không thể động đậy.

Ban đầu tăng vọt "Diễm vương chiến xa", một linh một ngữ không ngừng mà thu nhỏ lại, pháp lực hoàn toàn bị cầm cố, sau cùng dĩ nhiên đã biến thành to bằng nắm tay, tiến vào Hồng Dịch trong lòng bàn tay.

"Hừ! Đất cằn ngàn dặm!"

Thấy cảnh này, thương thiên hà vị này thần bí "Hàn Diễm chân vương" hai mắt lóe lên, hai tay một trảo, hỏa diễm tăng vọt, bên trái bàn tay, là cuồn cuộn liệt diễm, liệt diễm bên trong mang theo cuồng phong, còn có như thực chất giống như lưu động hỏa diễm, lại là "Diễm lưu" 0 có thể đem hỏa diễm, cô đọng thành chất lỏng, hóa thành sông lớn giống như bác dòng nước, hình thành "Diễm lưu", loại thủ đoạn này, chỉ sợ tại tạo hóa bên trong đều hiếm thấy.

Mà đổi thành bên ngoài một cái tay, nhưng là màu lam nhạt đùa L diễm dòng sông, dường như thế kỷ chi sông băng, hàn khí cuồn cuộn mà tới, mười hàn nóng lên lưỡng Đại Hỏa Diễm đan xen, một chút va chạm, Âm Cực Dương Sinh, dương cực âm sinh, vô cùng rung động bọc lại Hồng Dịch.

Đồng thời, chịu đến hắn một chiêu "Đất cằn ngàn dặm "  xúc động, diễm vương chiến xa lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy, liên tục bành trướng, hỏa diễm như trước, từng tia từng tia bắn mạnh, liền sắt thép đều có thể một hồi hòa tan thành khí lưu.

"Cái gì đất cằn ngàn dặm, một trượng đều không thể thiêu đốt!" Hồng Dịch bất dĩ vi nhiên nở nụ cười, cong ngón tay búng một cái, một chùm sáng minh, một đoàn hắc ám đến đón, đảo mắt đan dệt một cái Mạn Đồ La, Vĩnh Dạ nguyên thần, nhân quả nguyên thần phát sinh biến hóa, liền bao phủ lại tất cả "Diễm lưu" 0 "Đây là cái gì phong ấn!" Thương thiên hà nhưng là chưa từng có từng nhìn thấy quang ám đại kết giới, cái này vừa bị bao phủ xuống, liền thấy chính mình quanh thân hoàn cảnh lặng yên cải biến, khắp nơi đều là quang ám luân phiên lao tù, mình tại cái này lao tù tựa như pháp đàn lớn trung ương, bất luận đạo thuật nào, đều oanh kích không phá cái này pháp đàn, cùng lúc đó con mắt của hắn phóng quá pháp đàn, đã nhìn thấy Hồng Dịch thân thể to lớn, càng ngày càng đứng vững, hắn biết, đây là thân thể của chính mình không ngừng nhỏ đi.

Vào giờ phút này, hắn mới biết, Hồng Dịch pháp lực ngập trời, chính mình lại là cuối năm chi con ếch.

"Liệt diễm đốt thành, ngàn ngày ngã xuống."

Đúng vào lúc này, hắn thi triển ra chính mình ép đáy hòm thần thông, lấy tay ôm một cái, một chuỗi ý niệm từ trong thân thể xông ra, dĩ nhiên viên viên như thái dương, đột nhiên một vụ nổ nổ, khí tức phóng quá hư không, truyền đạt đi ra ngoài.

"Ừm?" Nhất thời, Hồng Dịch cũng cảm giác được, bầu trời thái dương tựa hồ bị xúc động, vô cùng vô tận thái dương chân hỏa hết sức cô đọng, từ trên đỉnh đầu của mình hư không rớt xuống, thật giống như Thái Dương Chân chính hư hỏng giống như, đại địa trọng bốn hắc ám.

Đối mặt tình huống như vậy, Hồng Dịch nói: "Trò mèo!" Tay hướng thiên không đẩy một cái, một chiêu "Một tay che trời", bàn tay khổng lồ không ngừng mà dâng lên, đem toàn bộ thiên đô che lại , những kia sa đọa thái dương, toàn bộ rơi vào rồi trong lòng bàn tay của hắn.

Xì!

Liền thừa lần này cơ hội, thương thiên hà đột nhiên hơi quằn quại, lại đem quang ám đại kết giới đâm ra một cái to bằng lỗ kim chỗ trống, thân thể một xuyên, sử dụng tới dịch chuyển tức thời trong hư không thần thông, từ trong đó chui ra. Thân thể lần nữa hơi động, hai cái có tới dài mấy chục trượng, màu lam nhạt hỏa diễm tạo thành cánh, hai cánh một tấm, khí lưu tuôn ra, tránh nổi giận lưu, đầy đủ có thể đem một ngọn núi đều thổi đứng lên.

Liền cái này một tấm cánh trong lúc đó, thương thiên hà đã bay ra số đông bảy châu, không biết được đi nơi nào.

Trên bầu trời, chỉ còn dư lại một vòng bởi vì khí lưu, luồng không khí lạnh.

Cái này luồng không khí lạnh đưa tới không khí biến hóa, chu vi mấy trăm dặm chi địa, cư nhiên tích tí tách bắt đầu mưa.

"Thật là lợi hại thần thông, hắn trốn!" Thiên ông tiên tử đi ra.

"Hắn chạy không được, ta cố ý nhường hắn độn đúng thế. Xem hắn nhân vật sau màn mà thôi." Hồng Dịch lắc đầu một cái.

(chương 2: Đến)
