<!-- source: convert -->
# Chương 768: Trên hoàng tuyền lộ không cô quạnh

Bàn là triệt triệt để để bị Hồng Dịch đánh giết ngay ở trước mặt Hồng Huyền Cơ diện bị đánh giết, mà Hồng Huyền Cơ không hề có một điểm biện pháp.

Hồng Dịch đúng là cố ý làm như vậy, chỉ có làm như vậy mới có thể hoàn toàn đả kích Hồng Huyền Cơ tâm linh, khiến cho chịu đựng vô biên vô tận thống khổ, không thể tự thoát ra được.

Cũng không phải sợ Hồng Huyền Cơ có tiềm lực, ngày sau vượt lên đến, mà là Hồng Huyền Cơ càng thống khổ. Đối với Mộng Băng Vân thì càng nhiều một phần bồi thường. Này ngược lại là Hồng Dịch tình nguyện làm.

Các loại Hồng Huyền Cơ thống khổ tới cực điểm, Hồng Dịch sẽ tự tay tiễn hắn ra đi, chém giết hắn Thần Hình Câu Diệt.

Dương Bàn tuy rằng lợi hại, càng là luyện thành Tam Đại Kiếp pháp, "Thượng hoàng kiếp quang minh cướp hiền giả cướp." Thế nhưng cái này Tam Đại Kiếp pháp, lại từng cái bị Hồng Dịch phấn toái chân không thân thể đánh tan.

Hồng Dịch trong giây lát này. Thi triển ra tiến công chớp nhoáng thuật, dùng "Chúng Thánh Điện" mười hai viễn cổ Hoang thần, Hoang Thần Vương nhóm cường giả liên tiếp thành Hoàn Mỹ Chân Không đại trận, tạm thời chống lại rồi "Tạo Hóa đạo nhân "  cường đại oanh kích, lại nhờ vào nguyên dương búa lớn, khai thiên như chống lại Hồng Huyền Cơ, chính mình tự mình giết chết Dương Bàn.

Cái này có thể nói là trong thiên quân vạn mã, chiếm lấy thượng tướng cấp.

Bất quá cái này cũng là thừa "Tạo Hóa đạo nhân" mới luyện thành "Khởi Nguyên Chi Tử" thân thể, vẫn không vững chắc tình huống dưới đột hạ sát thủ. Nếu không thì các loại Tạo Hóa đạo nhân chân chính đọng lại thân thể, vậy thì khó khăn

.

"Dương Bàn, ngươi Tam Đại Kiếp pháp, quả nhiên là khoáng thế kỳ công, nếu như cho ngươi đợi một thời gian, chỉ sợ thật sự hội cuối cùng luyện thành, xưng bá vũ trụ, đang cuộn trào đại thời đại bên trong thắng được một chỗ đứng, chỉ tiếc. Trời cao không cho ngươi thời gian a!"

Hồng Dịch ngang nhiên mà đứng, một tay nhấc Dương Bàn thân thể, một tay nhấc Dương Bàn linh hồn, trên tay xuất sức hút, đem Dương Bàn trong linh hồn nhớ khăn, hoàn toàn hút vào đến 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong.

Dương Bàn thân thể. Chính là "Huyết Nhục Diễn Sinh "  đại cảnh giới, thế nhưng bây giờ lại cứng ngắc cực kỳ. Một thân Hoàng Bào. Khuôn mặt trắng xám, cao to tiếp cận mười thước thân thể bị Hồng Dịch con gà con giống như đề ở trong tay. Nhất đại hoàng giả, cửu ngũ chí tôn, đại thiên chi chủ, ngàn tỉ sinh linh chúa tể, hiện tại chân chính đi lên đường cùng.

"A, a a a a a a ta không cam lòng tâm a, liên cứ thế mà chết đi. Không không, liên chắc là sẽ không chết, liên tuyên cổ bất diệt, vạn cổ bất hủ, liên mới là cái thời đại này, thuỷ triều người lãnh đạo. Liên muốn ngăn cơn sóng dữ a, liên muốn trở mình tới đây!"

Dương Bàn bị Hồng Dịch không ngừng đem ký ức hút vào 《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 bên trong thời gian, trí nhớ kia ra gầm thét, đến từ linh hồn tư duy nơi sâu xa nhất.

Hắn phản kháng, cũng mãnh liệt đến cực điểm.

Thế nhưng, bất luận bất kỳ phản kháng, đều là chuyện vô bổ, sở hữu nỗ lực đều hóa thành bụi trần.

Đến cuối cùng, sinh mệnh lực của hắn không ngừng biến mất, ký ức chỉ còn dư lại sau cùng một tia, mắt thấy yếu phi hôi yên diệt, cuối cùng ra sau cùng linh hồn giãy dụa.

"Huyền cơ, cứu ta!"

Thanh âm này vô cùng cấp bách, vạn cân một, rồi lại ép người tâm thần. Chỉ cần là bất luận người nào vừa nghe đến, đều cảm thấy là tại sau cùng sống còn bước ngoặt, ra sinh mệnh chi hò hét. Đem mình một con đường sống, ký thác vào tín nhiệm nhất nhân thân bên trên.

"Hoàng thượng!" Hồng Huyền Cơ nghe được âm thanh này, thấy được lông mày, đầu đều sinh sinh dựng lên, viền mắt đều nứt ra, chảy ra máu tươi tới. Có thể thấy được hắn là thật cuống lên, lo lắng vạn phần.

,

Coi như là hắn Triệu phu nhân bị biếm thành tội nô, mạnh mẽ tiếp khách, trong lòng hắn cũng lù lù bất động. Thế nhưng hiện tại, Dương Bàn bị ở ngay trước mặt hắn đánh giết, sinh sinh luyện hóa, hắn nhưng là bạo, cái kia trời sinh lãnh huyết tâm tình, cũng biến thành vô cùng sôi trào lên, khác nào hỏa diễm dung nham, như thước hỏa lưu kim.

"Người cản ta thông, "

"Nguyên dương búa! Khai thiên như ý! Các ngươi ngăn cản ta! Ta Hồng Huyền Cơ ngày hôm nay lại ở đây thề, sinh sinh thế giới, truy sát các ngươi vĩnh viễn!"

"Hồng Dịch! Ngươi dám giết chết hoàng thượng, ta Hồng Huyền Cơ nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh, giết hết bên cạnh ngươi mọi người" .

"Hồng Dịch, ngươi không phải muốn cho thiên hạ sinh linh, người người cũng như rồng như quân tử sao? Ngươi giết hoàng thượng, ta liền giết hết người trong thiên hạ, từ nay về sau. Ta Hồng Huyền Cơ gặp người liền giết! Không phân tốt xấu! Giết hết người trong thiên hạ, nhìn ngươi nếu như người lãnh đạo đạo!"

"Đời đời kiếp kiếp. Đều muốn ngươi nghịch tử này nợ máu trả bằng máu!"

"Chư Thiên Sinh Tử. Vận chuyển pháp luân, ba mươi ba ngày, tạo hóa vô biên!"

Từng tiếng gầm thét. Từng đạo từng đạo lời thề từ Hồng Huyền Cơ trong miệng đi ra. Vậy mà tại không trung ngưng tụ thành từng mảng từng mảng vĩnh viễn không bao giờ biến mất pháp tắc. Đây là hắn phẫn nộ đến cực điểm. Thiêu đốt đến cực điểm, tại linh hồn nơi sâu xa nhất xuất nguyền rủa!

Song quyền vừa phân ra, thân thể hắn quỷ bí di chuyển, mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều vọt ra khỏi từng đạo từng đạo tinh lực, những này tinh lực bốc cháy lên, biến thành một đạo lại một đạo nồng nặc huyết diễm. Rực

Một quyền trong lúc đó, Hồng Huyền Cơ đánh về phía chặn lại hắn "Nguyên dương búa khai thiên như ý" . Một mảnh ba mươi: Thiên huyễn cảnh, đột nhiên hàng lâm hư không, quấn chặt lấy hai đại hình người pháp bảo. Đem bọn họ sinh sinh thu lấy đến trong đó.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi nghĩ giải cứu Dương Bàn, đừng tiêu hao lực lượng! Ngươi xông qua được hai người chúng ta liên thủ sao? Ngươi mặc dù là đại thiên chi tử, nhưng rốt cuộc vẫn không có phấn toái chân không, ngươi cho rằng ngươi thật sự nắm giữ loại kia đại thần thông! Có thể đem chúng ta phong ấn trấn áp? Ngươi bất quá là một cao thủ võ đạo mà thôi, đạo thuật còn chưa tới nơi loại kia hóa hư không làm thật thật cảnh giới. Chẳng lẽ chúng ta sợ ngươi?"

"Nguyên dương búa" ra nguy nga Lăng Vân âm thanh, toàn thân lần nữa biến thành một vị búa lớn, hướng về ba mươi ba ngày huyễn cảnh vừa bổ! Bùm bùm! Vô số phách không tiếng nổ vang vang dội đứng lên, huyễn cảnh bị trực tiếp bổ ra một cái khe.

Nguyên dương búa lớn là Nguyên Dương đạo tôn luyện chế mạnh nhất ** bảo một trong, tùy tiện vạch một cái liền có thể mở ra một cái vững chắc tiểu thiên thế giới tới. Hơn nữa bọn họ tu luyện thành * hình người chi hậu, có thể hấp thụ khởi nguyên chân khí, cô đọng tự thân, cường đại hơn. Bị Hồng Dịch cứu lại chi hậu, truyền thụ các loại các dạng thần thông, hiện tại đã là một loại trạng thái đỉnh cao tồn tại.

Hai đại hình người pháp bảo, yêu cầu Trung Ương Thế Giới lục đại cao thủ, 100 đầu Hoang thần, bố trí xuống Vô Hạn Cương Vực. Hoàn Mỹ Chân Không tới đối phó. Có thể thấy được nó lợi hại.

Mà Hồng Huyền Cơ thiên biến vạn hóa cảnh giới. Cũng là so với Trung Ương Thế Giới lục đại trong cao thủ bất luận cái nào cao hơn một chút, liền tính hiện tại dung hợp Bất Hủ Phong Bi trong đó một toà chủ phong bi, cũng bất quá có thể đối phó hai cái Trung Ương Thế Giới lãnh tụ mà thôi.

Vì lẽ đó, hắn cũng không khả năng một hồi liền đem nguyên dương búa lớn, khai thiên như ý oanh kích ra, xung phong đến bên cạnh Hồng Dịch, giải cứu Dương Bàn.

Chỉ có hắn chân chính dung hợp "Ngũ hành chi mẫu vạn nguyên chi nguyên" phấn toái chân không, mới có thể có cực lớn thần thông. Bất quá. Hắn bây giờ đang Dương Bàn bị Hồng Dịch đánh chết tình huống dưới, linh hồn đạt được sau cùng thăng hoa, cuối cùng bắt đầu hướng về phấn toái chân không cảnh giới bước vào.

"Ngày hôm nay không phải ngươi là, chính là ta vong!"

Hồng Huyền Cơ tại nguyên dương búa lớn bổ ra chính mình sau ba mươi ba ngày, nhìn thấy Dương Bàn đã sinh tử, xảy ra tự do biên giới, tâm tình lại lần nữa bạo, trong cơ thể chủ phong bi Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên, chân chính bắt đầu rồi mãnh liệt vận chuyển, dĩ nhiên dung hợp đến trong huyết dịch.

Cùng lúc đó, trong thân thể của hắn nhô ra huyết dịch, dĩ nhiên từ hồng đã biến thành màu xanh lam! Bắt đầu là xanh đậm màu sắc, sau đó biến xanh thẳm, thật giống bầu trời giống như, huyết dịch biến thành xanh thẳm bầu trời màu sắc chi hậu, lại lần nữa lưu chuyển, lại biến hóa thành màu vàng kim, hoàng kim, tử kim, xích kim, mẫu kim, sau cùng, lại lần nữa biến hóa, ngàn vạn màu sắc, không ngừng mà lưu chuyển lên

Thiếp long!

Dòng máu của hắn thiên biến vạn hóa. Màu sắc vĩnh viễn không bao giờ dừng hình ảnh hạ xuống, sau cùng màu sắc biến hóa tới cực điểm, từng luồng từng luồng ao nước Hỏa Phong, tại huyết dịch nơi sâu xa nhất tỏa ra đi ra. Đứng ở chỗ cao nhất, cũng không có ra tay. Mà là cùng Hồng Dịch hai hai nhìn nhau, thân thể của hắn không lúc nào không Huyền Đô tại đọng lại , ban đầu kết tinh hóa thân thể, bên trong cư nhiên chậm rãi xuất hiện tơ máu, bù đắp toàn thân. Hiển nhiên là muốn trở thành thân thể máu thịt.

Vù vù, vù vù!

Hồng Huyền Cơ thân thể độ đột nhiên nhanh hơn không, mấy lần, nguyên dương búa lớn vẫn không có phản ứng lại liền bị hung hăng một quyền đánh vào Phủ Thân bên trên. Mà khai thiên như ý thì tại đồng thời bị Hồng Huyền Cơ oanh kích bên trên vô số quyền, thân thể đều bị đánh cho nứt ra rồi!

Ò ó o ò ó o ờ vô số quyền oanh kích ra khai thiên như ý, nguyên dương búa lớn. Hồng Huyền Cơ trác thể loáng một cái, liền cướp giật tới trước mặt Hồng Dịch, thân thủ hướng không trung  《 Quần Anh Thương Khung Lục 》 tóm tới.

"Hồng Huyền Cơ, ngươi đây là phí công. Ngươi không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, hiện tại Dương Bàn chết rồi, các ngươi quân thần đều là một đôi, hắn độc ngươi làm sao có thể không bồi hắn ra đi? Ta đây sẽ đưa các ngươi đồng thời, tránh cho các ngươi âm dương cách xa nhau, tịch tân vạn phần!"

Hồng Dịch vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, cực kỳ hờ hững, đối mặt Hồng Huyền Cơ quả đấm của, phấn toái chân không thân thể cuốn một cái, kia Dương Bàn thân thể liền bị hắn dẫn theo đứng lên, trong cơ thể hai toà Bất Hủ Phong Bi cũng cái này bị sinh sinh chen lấn đi ra, sáp nhập vào phấn toái chân không trong thân thể.

"Cùng nhau lên đường! Trên hoàng tuyền lộ không cô quạnh."

Ở nơi này trong thanh âm, Hồng Dịch trong thân thể dung hợp bốn toà Bất Hủ Phong Bi, một quyền cùng Hồng Huyền Cơ quả đấm của va chạm vững vàng.
