<!-- source: convert -->
# Chương 773: Thành tựu Dương thần bên trên

Thánh hoàng "Cực "  hình thể, ngồi ở "Càn Cương đại điện "  trên bảo tọa, hình thể đương nhiên bất động, chỉ có Bình Thiên Quan phía dưới một đôi ánh mắt sắc bén nhìn về phía xông tới nhóm người này, sau cùng đưa ánh mắt rơi xuống chu vi trên tay Vô Cực Long Giới phía trên.

"Vô Cực Long Giới, ai đạt được hắn, người đó là truyền nhân của ta, lần này ngươi tới được vừa vặn, rất tốt... . . ." 'Phương bên trong có tròn, tròn bên trong có phương, tuy nhiên năm đó từng theo hầu ta cách đầu kia màng lân, hiện tại cũng đã rơi xuống dễ dàng tử thủ bên trong, cũng có thể nói ngươi vô năng...

Thánh Hoàng Cực nhìn chằm chằm "Vô Cực Long Giới" một hồi lâu _, mới mở miệng nói.

Cực âm thanh, ẩn chứa bên trong kỳ quái nhịp điệu, tựa hồ là người nghe được chi hậu, sẽ ở trước mắt xuất hiện một ngọn núi cao, cái này tòa đỉnh cao chọc trời mà lên, không thể leo lên, đại diện cho một loại cực hạn.

"Không phải đệ tử vô năng, là Hồng Dịch tuân theo đại khí vận, sau lưng của hắn còn có Chư Tử Bách Thánh chi lực ảnh hưởng hắn, đệ tử có thể tiến vào nơi khởi nguồn, lại tiến vào cái này Chư Tử Lăng Mộ, đã là đem hết toàn lực, đạt được một vị cuồng nhân giúp đỡ, mới không còn bị Hồng Dịch giết chết..." "Lần này nếu có thể nhìn thấy tổ sư, đệ tử nhất định sẽ dùng hết khả năng, trợ giúp tổ sư hoàn thành tâm nguyện."

Trong khoảng thời gian ngắn, chu vi đột nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, quỳ địa đạo.

"Ngươi đúng là minh bạch tất cả những thứ này, ta tại vạn năm trước đó, cũng đã tịch diệt, lưu lại Dương thần ý nghĩ, còn có hài cốt, thay đổi tồn tại một tia thần niệm, ý đồ vượt qua Thiên Địa Đại Kiếp, một cái kỷ nguyên chi luân hồi, thế nhưng bầy con đi tới khởi nguyên chi hậu, thi triển ** lực, đem ta từ bí ẩn bên trong, mạnh mẽ câu vào, ý đồ đem ta nghĩ kế, hài cốt, đối với đại đạo kinh nghiệm, tất cả pháp bảo, đều dung hợp lại cùng nhau, luyện thành một cái tai lấy chân chính đến bỉ ngạn pháp khí... . . ." 'Giống như ta , còn có thủy, đều, vũ, hồng..." "Chờ rất nhiều thành tựu Dương thần tồn tại. Chu vi, ta hiện tại ban thưởng ngươi mọi người, sức mạnh vô thượng, sở hữu Đại Đạo Kinh nghiệm. Tiến vào bầy con nghĩa địa trung ương nhất. Tại kia trung ương nhất nơi sâu xa, có một cái Thần Khí Chi Vương, rất nhiều thần khí đứng đầu, vượt qua tạo hóa thuyền, vĩnh hằng quốc tồn tại, gọi là Cây Cầu Bỉ Ngạn, Trường Sinh Đại Đế nguyên linh, bây giờ đang trấn áp toà kia cầu nối, miễn cho hắn bay vào đến kỷ nguyên chi tử trong nguyên thần. Hiện tại chỉ ngươi nhóm muốn đi nơi đó, đạt được Trường Sinh Đại Đế trợ giúp, đánh giết kỷ nguyên chi tử, hủy diệt cầu nối, đến lúc đó, các ngươi đều sẽ đạt được vô cùng trí tuệ, vô tận lực lượng, tìm hiểu huyền diệu nhất cảnh giới... . . ." . . .

Thánh hoàng "Cực "  lời nói nghe được Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư, hai đại đạo tổ cực kỳ khiếp sợ, bọn họ cũng tuyệt đối không ngờ rằng, thượng cổ rất nhiều Thánh hoàng, ban đầu tiến vào nơi khởi nguồn, hoặc là tịch diệt, hoặc là niết! , lại đều không thể chạy trốn được Chư Tử Bách Thánh chi thủ, hết thảy bị câu tại đồng thời. ~~~~

"Cái này Thánh Hoàng Cực, là khả năng bị câu ở cái địa phương này, không cách nào đến toà lăng mộ này hạt nhân nơi sâu xa, cho nên mới phải nhờ vào người trợ giúp, xem hắn có thể cho ta chỗ tốt gì? Một vị thượng cổ Thánh hoàng a, không ai địch nổi, quét ngang chư thiên tồn tại, pháp lực ngang qua tam giới lục đạo, cho ta chỗ tốt, khẳng định không ít, ta chỉ cần, chỉ cần Tạo Hóa đạo nhân cho Hồng Huyền Cơ chỗ tốt là có thể, đến thời điểm..." " 'Hồng Dịch, ta xem ngươi có thể chịu đựng được nhiều như vậy Thánh hoàng tính toán?"

Đường Hải Long thầm nghĩ , vừa mừng vừa sợ.

Khi hắn nghe được, hứa tay Thánh hoàng đều bị câu ở ở đây, dồn dập đều tính toán Hồng Dịch, trong lòng hắn liền vô cùng thoải mái.

Đánh giết Hồng Dịch, hắn cũng có thể chia một chén canh.

"Thiên địa vô cực, ba mươi sáu tiên thiên thần đan... . . ." '

Đang lúc này, Thánh Hoàng Cực xuất thủ rồi, hắn vừa ra tay, bên người mấy chục vị khổng lồ vô cực Kim đan đồng tử, đột nhiên bay lên, một toà trận đồ trôi nổi ở không trung, đầy đủ ba mươi sáu vị khổng lồ vô cực Kim đan đồng tử, ngồi ngay ngắn ở trận đồ mỗi cái phương vị, sắp xếp hảo chi hậu, Thánh Hoàng Cực tự thân, đột nhiên biến thành một viên cực lớn ý nghĩ, cũng tọa trấn ở tòa này trận đồ trung ương.

Sau đó, trận đồ mãnh liệt xoay tròn lấy, chậm rãi bay vút hạ xuống, sáp nhập vào chu vi trong thân thể.

Ba mươi sáu tôn khổng lồ vô cực Kim đan đồng tử, một toà cực lớn trận đồ, một viên Dương thần ý nghĩ, đây là cỡ nào sức mạnh khổng lồ? Lần này toàn bộ sáp nhập vào chu vi thân thể, nhất thời chu vi toàn thân từ linh hồn đến thân thể, đều phát ra run rẩy, răng rắc răng rắc, sức mạnh khổng lồ từ trong thân thể, bắn ra, toàn thân khiếu huyệt cái này tiếp theo cái kia bị đả thông.

"Cái này tòa trận đồ, gọi là vô cực! Chu vi ngươi phải nhớ được, cái này tòa vô cực trận đồ, chính là ta nguyên thần căn bản, tiên thiên chi tiên thiên, ngươi đạt được chi hậu, lập tức thân thể có thể tu luyện tới Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, linh hồn trải qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, không cách nào vô lượng, vô biên vô hạn. . ." ...'

Thánh Hoàng Cực âm thanh, truyền đạt ra, cùng lúc đó , từng luồng từng luồng pháp quyết, văn tự, Đại Đạo Kinh nghiệm, toàn bộ đều truyền thụ cho chu vi.

Thứ này cũng ngang với là Thánh Hoàng Cực, đem mình dung nhập "Vô cực trận đồ" bên trong, sở hữu pháp lực truyền thụ cho chu vi.

Chu vi ngay lập tức sẽ, bước lên trời.

Chân chính một bước lên trời!

"Đường Hải Long, Thủy Hoàng tại ngoài ra cái phong ấn nơi chờ ngươi đấy, ngươi qua đi, nhân đạo Kim Tiền Kiếm, xuất từ tay hắn. Ngươi là truyền nhân của hắn." Cực tại truyền công trong lúc đó, cực phát ra một luồng mênh mông gợn sóng, trong nháy mắt, lại có một nguồn sức mạnh, truyền tới cái này cung điện, đem Đường Hải Long bao lấy, không biết được đi nơi nào.

Đường Hải Long lần này. Bị một nguồn sức mạnh vô hình thu đi đồng thời, Lý Phi Ngư cũng bị một nguồn sức mạnh vô hình thu đi .

Tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc.

Vào lúc này, chu vi đột nhiên đứng dậy, trên thân thể khí tức ngập trời, bàng bạc như biển, thâm thúy giống như nhật nguyệt tinh thần vòng xoáy, mà vừa mới Thánh Hoàng Cực, vô cực Kim đan đồng tử, cực lớn trận đồ, đều biến mất không thấy, triệt để sáp nhập vào thân thể của hắn.

"Không cần kinh ngạc, Đường huynh, Phương huynh, là từng người có kỳ ngộ, sau đó sẽ cùng chúng ta hội hợp, đồng thời thẳng hướng trung ương, lần này nhất định phải giết chết Hồng Dịch, đánh nát bỉ ngạn cầu nối..." . . ." Chu vi đạt được Thánh Hoàng Cực tất cả kinh nghiệm, trong chớp mắt, cực kỳ thành thục đứng lên.

Hắn sao quen cũng không được , chẳng khác gì là Thánh Hoàng Cực sống sờ sờ bám vào trong thân thể hắn, uy lực vô cùng.

Ầm!

Hắn vẫy tay một cái, trực tiếp làm vỡ nát cái này tòa "Càn Cương đại điện" bên trong đích cửu ngũ chi tồn long ỷ, nhất thời cái này tòa long ỷ biến thành rất nhiều hoàng kim khí lưu, tràn ngập chu vi, tiến vào thân thể tất cả mọi người.

Nhất thời, tất cả mọi người chân khí đều càng thêm ngưng luyện, há mồm phun ra khí lưu, đều mang vô cực kim đan mùi thơm.

Cùng lúc đó, toà kia bị đánh nát long ỷ đằng sau, hiện ra một cái thâm thúy cửa động, hiện ra vòng tròn đồng tâm dáng dấp , liên tiếp vô cùng phương xa, quá khứ và tương lai.

"Chúng ta đi! Trực tiếp giết tới trung ương." Chu vi nghiễm nhiên thành người dẫn đầu, một cái xuyên toa, tiến vào cái này vòng tròn đồng tâm đường hầm bên trong. Uy thế ngập trời, kiêu ngạo sí liệt.

"Nhất định phải mau chóng chạy tới trung ương, dung hợp toà kia Cây Cầu Bỉ Ngạn, ta cảm thấy, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư đều đã đạt được Thánh hoàng truyền thừa. Toà lăng mộ này bên trong, phong ấn rất rất nhiều tồn tại, đều đã bắt đầu thức tỉnh, muốn tới tính toán ta, Trường Sinh Đại Đế cũng tại trấn áp cái này tòa Cây Cầu Bỉ Ngạn "

Ở trong hư không mãnh liệt xuyên toa Hồng Dịch, tâm linh từng trận gợn sóng, mãnh liệt tâm tình nhộn nhạo, hắn biết, tình huống chỉ sợ là càng ngày càng gấp gấp, tại rất nhiều người tiến vào toà lăng mộ này chi hậu, trong lăng mộ rất cường đại tồn tại, đều sản sinh bất khả tư nghị biến hóa.

Loại biến hóa này, đối với hắn mà nói, phi thường bất lợi.

Hắn tu vi bây giờ, thân thể phấn toái chân không, linh hồn dung hợp tiếp dật hai trăm triệu người tín ngưỡng, hết sức tiếp cận đến Dương thần, thay đổi được bốn toà Bất Hủ Phong Bi, vô số pháp bảo, đã hoàn toàn có thể cùng Thái cổ Dương thần một chiến, nhưng cũng không sợ cái gì, trực tiếp mở ra Chúng Thánh Điện, đồng thời thân thể biến thành năm toà Bất Hủ Phong Bi liên hợp, hai toà Thần Khí Chi Vương, triệt để liên thủ, trực tiếp phá trừ rất nhiều tồn tại chặn lại. Thẳng tới trung ương.

Phanh phanh phanh ầm, phanh phanh phanh..." " 'Cái này đến cái khác thời không bình chướng, bị Hồng Dịch vỡ nát, cái này đến cái khác nhân vật mạnh mẽ, thiết trí cản trở, đều bị Hồng Dịch đánh tan.

Đương Hồng Dịch toàn bộ phát huy lực lượng thời gian, cái này lăng mộ quần bên trong, sở hữu cường đại tồn tại, đều cảm thấy bất an mãnh liệt.

Bất quá, Hồng Dịch cũng không để ý những này, toàn lực linh động.

Ầm ầm!

Cuối cùng, một cái cực lớn bình chướng, bị Hồng Dịch đánh tan, Hồng Dịch toàn lực hàng lâm đến một chỗ hư không.

Chỗ này hư không trung ương, dài đến ngàn dặm vạn dặm, cầu vồng giống như cầu nối, ngang qua vô số kỷ nguyên, thậm chí tại cầu nối phía dưới, mơ mơ hồ hồ có ánh sáng âm trường hà đang chảy xuôi.

Thời gian trường hà, vô biên vô hạn, Thần Khí Chi Vương cũng chỉ có thể ở trong đó ẩn núp, thế nhưng cây cầy này, lại làm lẫn lộn vô số thời không, vượt ngang qua phía trên.

Cùng lúc đó, Hồng Dịch thấy được cây cầy này bên trên Trường Sinh Đại Đế. Trường Sinh Đại Đế cũng nhìn thấy hắn.

Đồng thời, Hồng Dịch cũng nhìn thấy, từ một cái khác hư không, mạnh mẽ chen lấn đi ra Tạo Hóa đạo nhân

Thiên địa vũ trụ này bên trong, cái này kỷ nguyên bên trong, nhân vật mạnh mẽ nhất, cuối cùng vào đúng lúc này, tụ hội.
