<!-- source: convert -->
# Chương 717: Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên

Kinh thành chính phát sinh từ trước tới nay hung hiểm nhất biến cố một viên "Ngọc hoàng tỉ" thật cao treo ở trên bầu trời, thuỷ tổ nhị long vị trí đầu não liên kết, kết thành Thái Cực đồ hình, gắt gao chống đỡ cuồng bạo, hung mãnh, hủy diệt hết thảy Hỗn Độn Chi Khí tập kích.

Lúc này, Ngọc Kinh Thành chi nội thiên thiên vạn vạn bách tính, quý tộc, binh sĩ, tú tài, cử nhân, văn võ bá quan, tam giáo cửu lưu... . . . "Khoan khoan khoan khoan, còn có ẩn núp các loại đại thần thông giả "Đều nhìn to lớn một cái Ngọc Kinh Thành, phương viên trăm dặm mặt đất thật giống bị toàn bộ đại thế giới cô lập đi ra giống như, mà bọn họ nhưng không có một chút biện pháp.

"Vân Đào huynh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Ta cảm thấy bốn phía trong hư không, nắm giữ vô cùng vô tận sức mạnh hủy diệt, căn bản không đột phá nổi."

Tình huống sắc định ra đến, chủ nhà họ Vương Vương Linh Sơn nhìn xem trên bầu trời dày đặc Hỗn Độn Chi Khí, còn có thuỷ tổ nhị long hào quang, ngọc hoàng Tỳ Ấn cuộn trào lực lượng, không khỏi cân nhắc một chút đứng lên.

"Trước mắt chúng ta không có một điểm biện pháp nào, chỉ có thể ỷ vào ngọc hoàng tỉ bảo vệ. Còn có chính là các loại, chờ đợi Vũ Ôn Hầu trong phủ Hồng Dịch cùng Bất Hủ Thần Vương chiến đấu phân ra thắng bại tới.

Ngô gia gia chủ nói.

"Nếu như Hồng Dịch không chống đỡ được Bất Hủ Thần Vương làm sao bây giờ?" Chủ nhà họ Tôn lo lắng nói.

"Nếu như không chống đỡ được, vậy chúng ta ngày hôm nay đều phải chết! Toàn bộ Ngọc Kinh Thành cũng toàn bộ được chôn cất đưa, từ đó về sau, Đại Càn hoàng thất, Ngọc Kinh thịnh thế, đều hoàn toàn trở thành lịch sử."

Ngọc thân vương âm thanh uy nghiêm vang dội đứng lên, trong lòng mọi người đều là sững sờ, biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Hiện tại chúng ta duy nhất phải làm, chính là trong lòng hi vọng dễ dàng tử chiến thắng, bảo ta đại thế giới, nhân đạo chi bình an, giữ gìn ta Ngọc Kinh Thành tồn tại." Ngọc thân vương lần nữa nói.

Mọi người nhất thời trong lòng thật chặt treo đứng lên, vào giờ phút này, coi như là cùng Hồng Dịch có cừu oán , bất mãn trong lòng Hồng Dịch , cũng đều hi vọng Hồng Dịch chiến thắng, trục xuất Thái Cổ Ma Thần chi vương, bởi vì điều này cũng quan hệ đến chính bọn hắn dòng dõi tính mạng.

Trên bầu trời Hỗn Độn Chi Khí, càng ngày càng nồng đậm , thậm chí áp bức được "Ngọc hoàng tỉ "  ánh sáng đều ảm đạm xuống.

Lòng của mọi người bên trong nhất thời lại nâng lên.

Cái này bàng bạc Hỗn Độn Chi Khí, không thấy ánh mặt trời, là Bất Hủ Thần Vương phép thuật, đem toàn bộ Ngọc Kinh Thành cùng đại thế giới phân cách giống như là ban đầu đang cùng nhau giáo chủ Cơ Thường Nguyệt tại Khôn Nguyên cung muốn đối phó Nguyên Phi thi triển ra Lưỡng Giới Phân Cát thuật giống như. Bất quá Cơ Thường Nguyệt ban đầu thi triển Lưỡng Giới Phân Cát, chính là nhằm vào một cái nho nhỏ Khôn Nguyên cung, mà bây giờ Bất Hủ Thần Vương thi triển so với Cơ Thường Nguyệt lợi hại trăm lần, ngàn lần, là sống sờ sờ đem toàn bộ Ngọc Kinh Thành bóc ra đi, ném vào vô cùng vô tận hư không loạn lưu bên trong, hủy diệt tất cả, hủy diệt đến ngàn vạn mà tính nhân khẩu, vô số nhà tộc, của cải, tài nguyên.

Nếu như thành công, kia từ nay về sau, đại thế giới rất nhiều đốc phủ, cao thủ sẽ kinh chạy phát hiện, toàn bộ Ngọc Kinh Thành, trung ương cơ cấu, hoàng đế, đại thần, văn võ bá quan, tôn thất quý tộc, toàn bộ biến mất không còn tăm hơi .

Toàn bộ Ngọc Kinh Thành từ chín mươi Cửu Châu bản đồ bên trên biến mất rồi, bị xóa đi.

Dạng này ảnh hưởng, cũng thực sự đại quá, có thể nói là trong một đêm, thiên hạ sẽ đại loạn. Thiên hạ mấy chục ức lê dân, rơi vào tối hốt hoảng khủng bố bên trong.

Có thể nói, ngay tại hơn một ngàn năm trước, tà ma hoành hành thời đại, Liệt Thiên Đại Đế các loại những kia ma đầu, cũng không dám làm chuyện như vậy, chẳng những không có dạng này lá gan, cũng không có dạng này pháp lực. ~~~~

Bởi vì Ngọc Kinh Thành trong thủ hộ giả, trường thi bên trong đích Chư Tử Bách Thánh hình thể, có được cường đại thần lực, đến Ngọc Kinh Thành nguy cơ lúc S, 1, sẽ tự động phát sinh tính tình cương trực, đẩy lùi tà ma, lấy giữ gìn đại thế giới trung ương.

Thế nhưng hiện tại, Bất Hủ Thần Vương liền làm , hơn nữa không chút kiêng kỵ tại làm. Hơn nữa là tại Ngọc hoàng đại đế đăng cơ, công việc quan trọng vải "Ngọc hoàng cây lúa", khiến cho thiên hạ chân chính không có đói bụng, lúc rét lạnh làm ra dạng này vô cùng bạo tay đến, tại nhân đạo cường thịnh nhất thời điểm, một lần tiêu diệt nhân đạo.

Thiên hạ bên trong, từ Thái cổ đến bây giờ, cũng chỉ có vị này Thần Vương mới phải làm xuất dạng này vô cùng bạo tay tới.

Từ một điểm này nhìn lên, liền đầy đủ có thể thấy được vị này Thái cổ Thần Vương, vạn vương chi Vương lợi hại.

Mà Hồng Dịch hiện tại chân chính phải làm là, chống lại vị này Thái cổ Thần Vương một diệt Ngọc Kinh Thành điên cuồng vô cùng bạo tay. Đồng thời Hồng Dịch biết, chính mình chỉ cần chống lại ở vị này Thái cổ Thần Vương tập kích, nào sẽ chân chính trở thành vạn cổ lưu danh thánh nhân, cũng không còn một tia chỗ bẩn, giam lỏng Hồng Huyền Cơ hành vi, cũng trở thành trên sử sách quang bại một tờ, mà không phải nét bút hỏng.

Bất quá trước mặt Bất Hủ Thần Vương, nhưng cũng không dễ đối phó.

Hỗn Độn Chi Khí bên trong, Bất Hủ Thần Vương chân thân, toàn bộ hiện ra ở Hồng Dịch trong ánh mắt, đầu người long xà thân, không ngừng mà du tẩu, giống như là một cái cực lớn "Đạo" chữ, lấp loé vặn vẹo.

Mà Hồng Dịch cũng đem "Chúng Thánh Điện" tế lên, quang huy từng đợt từng đợt, cực kỳ cường thịnh, Chúng Thánh Điện bên trên Chư Tử Bách Thánh quang huy, cách ngôn, rất nhiều Nhân Đạo Giáo Hóa chi văn chương, dĩ nhiên cùng Ngọc Kinh Thành trường thi bên trong đích thánh huy hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, càng thêm thủ hộ lấy Ngọc Kinh Thành là an toàn.

Bất kể Bất Hủ Thần Vương, Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương làm sao động tác, làm sao tê liệt không gian, Ngọc Kinh Thành cái này một khối không gian đều vẫn không nhúc nhích.

Lúc này, Hồng Dịch lực lượng có thể nói là kinh thiên động địa, thân thể tu luyện đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, càng là dung hợp hai toà Bất Hủ Phong Bi, cơ hồ là tương đương với phấn toái chân không sức mạnh vô thượng , mà linh hồn của hắn tu luyện đến Cửu Thứ Lôi Kiếp, thêm vào pháp bảo Chúng Thánh Điện, Thần Khí Chi Vương, lấy sức lực của một người, mạnh mẽ chống đỡ tam đại Thần Vương, đều không rơi xuống hạ phong!

Lúc này, tam đại Thần Vương, coi như là đại diệt, tuyệt mệnh hai vị Thần Vương, không có thời điểm hưng thịnh ba phần sức mạnh, già yếu đến kịch liệt, nhưng coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ cũng không chiến thắng được bọn họ, thậm chí có khả năng bị bọn họ đánh giết! Mà Bất Hủ Thần Vương càng là lợi hại, từ luân phiên giao thủ Hồng Dịch có thể nhìn ra được, vị này Thần Vương lực lượng so với đại diệt, tuyệt mệnh gộp lại đều mạnh hơn hung hãn.

Cường đại như vậy lực lượng, chỉ bằng vào dư, là có thể đem Ngọc Kinh Thành đánh cho rơi vào mặt đất mấy vạn trượng, đánh thành nhất là kiếu nhỏ bé bụi.

Hồng Dịch phải bảo vệ Ngọc Kinh Thành, trục xuất Thần Vương, so với ngày đó đánh đuổi Dương Bàn, giam cầm phong ấn Hồng Huyền Cơ càng gian nan hơn. Thậm chí phải gian nan gấp mười lần.

"Mười hai Hoang thần...

Tại đỡ lấy Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương hai quyền chi hậu, Hồng Dịch thân thể hơi động, mười hai Hoang thần từ trong Chúng Thánh Điện phi đằng đi ra, mỗi sáu tôn Hoang thần làm một giam, tạo thành âm dương hai đại trận pháp, hai cái **, hướng hai đại Thần Vương vồ giết tới.

Hồng Dịch gần nhất, lại lần nừa luyện chế ra mười hai Hoang thần, đương nhiên là dựa vào tương lai chi chủ hi tính toán lực lượng, đem mười hai Hoang thần tế luyện cho hết mỹ hoàn mỹ, thực lực tăng mạnh nguyên lai lê phù Tinh chủ, lấy quyền ý cô đọng thành thực chất lực lượng, có thể chống lại ở hai, ba đầu Hoang thần tiến công, thế nhưng hiện tại chỉ có thể đem một đầu Hoang thần tạm thời áp chế lại, hai đầu Hoang thần chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

Đặc biệt là mười hai Hoang thần lâu dài ở lại trong Thái Cực Lôi Trì, hấp thu lôi đình tinh hoa, thân thể càng cứng cỏi, có thể chịu đựng lấy bất kỳ pháp bảo nào oanh kích mà không giải thể.

Ngày đó Hồng Dịch áp đảo Hồng Huyền Cơ, đem mình chân thân huyết tế, thi giải chuyển thế, mười hai Hoang thần hấp thu hắn chân thân thể huyết tế, cũng chân chính tuân theo ý chí của hắn, võ đạo, mỗi người trí tuệ cũng là đại tiến, các loại võ kỹ, quyền ý, né tránh, đối với không gian thời gian trọng lực thao túng cũng là lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa.

Chính là bởi vì là như thế này, mười hai Hoang thần vừa ra, như hổ như sói , liên tiếp thành ** đại trận, một hồi liền khiến cho đại diệt, tuyệt mệnh hai đại Thần Vương cảm thấy áp lực cực lớn, cũng không bao giờ có thể tiếp tục không chút kiêng kỵ tê liệt không gian, phá không Ngọc Kinh Thành hết thảy.

"Nguyên thủy đạo quân, bất diệt chiến kỳ!"

Nhờ vào mười hai sức mạnh của hoang thần, kiềm chế hai đại Thần Vương, Hồng Dịch thân thể hơi động, nguyên thủy đạo quân từ trong lôi trì cuồn cuộn mà lên, mang theo vô cùng vô tận lôi âm, còn có vô biên vô tận chiến tranh, hỗn loạn khí tức, kia giống như búa không phải búa, giống như đao mà không phải là đao, giống như kiếm mà không phải là kiếm binh khí lại lần nữa xuất hiện, hung hăng thẳng hướng Bất Hủ Thần Vương.

"Bất diệt chiến kỳ, ngươi cho rằng pháp bảo này liền có thể đối phó ta sao?" Bất Hủ Thần Vương đối mặt nguyên thủy đạo quân vừa bay mà đến đánh giết, không nhúc nhích chút nào, một tay dọc tại trước ngực, làm ra một cái quỷ bí quyền thế, cái tư thế này tựa như là đã bao hàm vạn loại đạo thuật, hàng ngàn võ kỹ, hòa làm một thể.

"Vạn lưu quy tông! Tượng chi khởi nguyên!"

Bất Hủ Thần Vương quyền thế hơi động, phá không chộp tới, nhất thời mênh mông Hỗn Độn Chi Khí bốn phía ngưng tụ, trên dưới phải trái tứ phương hư không đổ nát, nguyên khí bạo tẩu, chỉ một cái liền đem nguyên thủy đạo quân đọng lại ở trong hư không, không thể động đậy, tựa như là bị phong cấm tại hổ phách chi dù con ruồi, vĩnh hằng cầm cố.

"Kẻ này lực lượng đã cường đại đến mức độ như thế sao?" Hồng Dịch nhìn thấy nguyên thủy đạo quân vừa đối mặt, liền bị đóng băng, thân thể hơi động, song phu đánh ra mà ra, trong lòng bàn tay, phân biệt bay ra 480 triệu phù lục, va chạm hướng Bất Hủ Thần Vương, cái này phù lục bên trong, lại ngưng tụ thành hai toà ầm ầm ầm phong bi.

Hồng Dịch đem trong cơ thể hai toà phong bi lấy ra.

"Khởi!" Bất Hủ Thần Vương ánh mắt nhất động, từ chính mình ánh mắt trong con ngươi cũng bay ra một toà phong bi, dĩ nhiên so với hai toà phong bi gộp lại cũng phải lớn hơn.

Cái này vốn là là phong ấn hắn toà kia phong bi, hiện tại ngược lại bị hắn hàng phục, để cho hắn sử dụng.

"Năm đó Trường Sinh Đại Đế, lấy Ngũ Hành Chi Lực, chế tạo năm toà phong bi, bất quá ta lực lượng quá lớn, vì vậy hắn phong ấn ta cái này tòa phong bi, khổng lồ nhất, phía trên có Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên." Bất Hủ Thần Vương âm thanh, hí chư vang lên.

Ầm ầm!

Ba toà phong bi va chạm lên, dĩ nhiên trực tiếp đem Hồng Dịch hai toà phong bi va chạm được thành nguyên thủy nhất phù lục, mà Bất Hủ Thần Vương toà kia phong bi, cư nhiên không chút nào tổn hại, áp chế hướng về phía Hồng Dịch.

Hồng Dịch trong ánh mắt, con ngươi lấp loé, cùng lúc đó tương lai chi chủ tư duy, cùng suy nghĩ của hắn chặt chẽ nối liền với nhau, trong nháy mắt đem cái này tòa ẩn chứa "Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên "  phong bi diễn toán cái thấu triệt.

"Không tệ, phong ấn Bất Hủ Thần Vương cái này tòa phong bi, là ẩn chứa Ngũ hành chi mẫu, còn có tạo nguyên hạt giống lực lượng! Đầy đủ có thể so ra mà vượt ngoài ra tứ đại phong bi gộp lại lực lượng!"

Hồng Dịch trong lòng trong suốt thấu triệt, tính toán rõ ràng, thế nhưng toà kia phong bi, lại phô thiên cái địa va chạm, bao phủ tới, lớn như vậy phong bi trực tiếp đè xuống, tựa hồ là muốn đem Hồng Dịch gộp lại Chúng Thánh Điện đồng thời trấn áp.

"Hồng Dịch, ta đã sớm nghĩ trấn áp ngươi, ngươi giết ta trọng yếu nhất một con cờ, Quan Quân Hầu Dương An, ta trấn áp ngươi chi hậu sẽ đem linh hồn của ngươi lấy ra, lại lần nữa đem Quan Quân Hầu Dương An tư duy, dồn vào thân thể của ngươi trong linh hồn, để ngươi biến thành một cái khác Quan Quân Hầu."

Phong bi đè xuống, Bất Hủ Thần Vương ma âm, cũng công kích đến Hồng Dịch trong tâm linh, tựa hồ là nghĩ hoàn toàn kích phát Hồng Dịch tức giận trong lòng.

"Ha ha!" Đối với Bất Hủ Thần Vương ma âm, Hồng Dịch không chút nào cho rằng ngỗ, trái lại phát ra một tiếng sang sảng tiếng cười, thân thể hơi động, một chiêu cửu cửu quy nhất, đánh về phía phong bi!

Đồng thời, hắn "Chúng Thánh Điện" phi đằng, thoáng bắt đầu xoay tròn, trong điện đường liền phát ra cường đại vòng xoáy sức hút, vỡ nát thời không, tựa hồ là nếu không hủ thần cùng đều hút ở trong đó.

Bất Hủ Thần Vương khẽ động, thân thể vặn vẹo, hạ thân long xà thân thể ở trong hư không xếp đặt một hồi phần đuôi, đùng! Một hồi quật ở trên Chúng Thánh Điện, lại đem Chúng Thánh Điện xoay tròn quất đến đình chỉ đứng lên.

Mà cùng lúc đó!

Hồng Dịch một chiêu cửu cửu quy nhất, lại đem cái này ẩn chứa "Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên "  phong bi cho phản chấn trở lại.

Hai người một hồi giao thủ, dĩ nhiên cân sức ngang tài.

"Nguyên thủy đạo quân, thoát thân đi ra!" Thừa cơ hội này, Hồng Dịch hét dài một tiếng, phanh phanh phanh ầm, phanh phanh phanh..." Thái Cực Lôi Trì bên trong đích lực lượng chen chúc mà ra, cái kia vốn là bị Bất Hủ Thần Vương phong ấn nguyên thủy đạo quân cảm ứng được nguồn sức mạnh này, lần nữa giãy dụa, bạo tẩu, ầm một tiếng, bất diệt chiến kỳ cổ động, nổ tung phong ấn, thoát thân đi ra.

"Nhân quả nguyên thần, Vĩnh Dạ nguyên thần! Quang ám Mạn Đồ La, phong!"

Không chút nào do dự, Hồng Dịch dùng chân khí mô phỏng ra hai đại nguyên thần, sáp nhập tại đồng thời, cực lớn quang ám pháp đàn xuất hiện ở trong hư không, hướng về Bất Hủ Thần Vương phong ấn quá khứ.

Thế nhưng Bất Hủ Thần Vương đối mặt cái này phong ấn, hạ thân phần đuôi lần nữa vung một cái!

Ầm!

Cực lớn hỗn độn phần đuôi, không biết bao nhiêu trượng dài, đi tới "Chi" chữ, lại đem "Quang ám đại kết giới" một hồi đánh cho vỡ nát, hai đại nguyên thần trực tiếp tan vỡ.

Hồng Dịch cũng nhận rung động, thân thể lui về sau một bước, hắn lần nữa cảm nhận được Bất Hủ Thần Vương lực lượng, trực tiếp dùng sức mạnh thân thể, đánh nát quang ám đại kết giới phong ấn, đây là người số một, Mộng Thần Cơ đều không làm được đến mức này.

"Hi, lần này đẩy lùi tam đại Thần Vương cơ hội lớn bao nhiêu!" Trong nháy mắt này, Hồng Dịch tư duy lần nữa cùng tương lai chi chủ tư duy nối liền cùng một chỗ.

"Nếu như từ bỏ Ngọc Kinh Thành, có thể cùng tam đại Thần Vương một chiến, nếu như phân ra lực lượng bảo vệ Ngọc Kinh Thành, không để Ngọc Kinh Thành tổn hại, muốn triệt để đẩy lùi tam đại Thần Vương độ khả thi chưa tới một thành!

"Chỉ có thành cơ hội sao. . .

Hồng Dịch lông mày sâu sắc nhăn lại.
