<!-- source: convert -->
# Chương 716: Thiên địa đại thống

Ngay tại Hồng Dịch tại Vũ Ôn Hầu phủ chính phủ bên trong, một lần phong ấn Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, cùng tam đại Thần Vương giao thủ thời gian, kịch liệt nguyên khí rung động, cũng truyền tới hoàng thành chi diệp, Càn Cương đại điện trên quảng trường. Kỳ thực Hồng Dịch phen này giao thủ, cũng chính là một sát na công phu.

Trên quảng trường mọi người, ban đầu nhìn xem Hồng Dịch lấy ra luyện chế "Ngọc hoàng ấn", một hồi thể hiện ra bàng bạc lực lượng, đem quấy rối Cơ gia thiên tài người thanh niên, thần bí "Cơ diệt" một ấn gắt gao đặt ở mặt đất, sau đó bầu trời mây đen hoàn toàn tán đi, lại hiện ra mặt trời chói chang.

Thế nhưng sau đó, Vũ Ôn Hầu bên trong tòa phủ đệ một luồng ngập trời Hỗn Độn Chi Khí bay lên, trong nháy mắt càng làm toàn bộ không gian tràn ngập được chặt chẽ vững vàng, đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm. Mà Hồng Dịch thân thể lại biến mất không thấy.

Trong nháy mắt tiếp theo, Vũ Ôn Hầu phủ bên trong liền truyền đến kinh thiên kình khí, hư không rung động, còn có Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, cùng với Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, Bất Hủ Thần Vương, Hồng Dịch đối thoại. Mấy người tại trong Hầu phủ đối thoại, truyền bá khắp cả toàn bộ ngọc keo kiệt thành.

Cái này tự nhiên là Hồng Dịch thần thông, hắn đã sớm lợi dụng tương lai chi chủ tính tới tình huống của hôm nay, do đó sắp xếp xong xuôi tất cả kế hoạch, tại ngọc Nhạc Thành mặt ao bố trí rất nhiều ẩn giấu trận pháp, chờ đợi Bất Hủ Thần Vương đến, đồng thời nhường Hồng Huyền Cơ càng thêm thanh danh mất sạch, lại tăng thêm chính mình đại nghĩa danh phận.

Quả nhiên, đương Vũ Ôn Hầu bên trong tòa phủ đệ đối thoại truyền bá đến trong hoàng thành , hình hình sắc sắc đại nho, học vấn đại gia, văn võ bá quan, nội các đại thần, bách quốc quốc chủ, thế gia gia chủ đều nghe được rõ rõ ràng ràng, người người đều kinh hãi, nghị luận sôi nổi mà lên.

"Quả nhiên là quần ma đột kích, cư nhiên đúng là Thái cổ tam đại Thần Vương, trong truyền thuyết truyền thuyết... ..."

"Nhân đạo hưng thịnh, ở chỗ này một lần a, chỉ cần có thể đẩy lùi Thần Vương, lần này đăng cơ đại điển, chính là khoáng cổ sự nghiệp to lớn! Cùng Bàn Hoàng công lao không một hai kiểu... ... . . ." Một cái đại nho nhìn xem đầy trời giăng đầy Hỗn Độn Chi Khí, lẩm bẩm nói.

"Ta nguyên lai cho rằng, Hồng Dịch là chống đỡ Ngọc thân vương, chính biến, tù cha giết huynh, mặc dù làm dịch kinh, công tại thiên thu, thế nhưng dù sao có chỗ bẩn, thế nhưng bây giờ nhìn lại lại hoàn toàn không phải chuyện này! Hồng Huyền Cơ cư nhiên cùng Thái Cổ Ma Thần chi vương cấu kết, mưu toan thống trị ta đại thiên chi người, thật sự là tội không thể tha! Tội không thể tha a!" "Đúng vậy a, tội không thể tha! Bằng không! Trong truyền thuyết vua của các Ma thần, sẽ không tới cứu viện hắn! Chẳng trách Hồng Dịch muốn giam cầm hắn! Đây mới thực là đại nghĩa diệt thân! Đại nghĩa diệt thân a!"

"Chẳng trách, chẳng trách... . . ." Hóa ra là như vậy, Hồng Huyền Cơ, dương gặm: Cái này một đôi quân thần, cấu kết với nhau làm việc xấu, cái này hai mươi lăm năm qua cấm võ, cấm đạo! Đây nhất định là Ma thần âm mưu, muốn ta đại thiên sở hữu con dân, toàn bộ coi như Ma thần nô lệ, lòng muông dạ thú, lòng muông dạ thú a!"

"Không tệ, không tệ, Hồng Huyền Cơ người này tác phẩm lý học, nhìn như đại nghĩa lẫm nhiên, kỳ thực trong xương là Ma Thần Chi Đạo, ngụy quân tử, may mà là trời sinh Hồng Dịch, khám phá âm mưu của hắn, bằng không chúng ta vẫn chưa hay biết gì! Không nghĩ tới Hồng Huyền Cơ cư nhiên cùng Ma thần cấu kết, quả thực là có bội tại Bàn Hoàng đạo thống, ngụy quân tử!" "May mà Hồng Dịch! Không phải ngày hôm nay, Ma thần hàng lâm, đảo loạn nhân đạo, chúng ta cũng còn bị Hồng Huyền Cơ, Dương Bàn chẳng hay biết gì!" "Tù thật tốt, tù thật tốt! Hồng Huyền Cơ cái này chủng người, cấu kết Ma thần lật đổ nhân đạo, để tâm ác độc, quả thực là thiên cổ hiếm có! Vừa nghĩ như thế, hồng vụ cũng thật là nhân từ... ... . . ." "

"Hồng Huyền Cơ bực này lòng muông dạ thú chi bối phận, quả thực nên để lên pháp trường, ngàn đao bầm thây, ta cái thứ nhất mua của hắn một miếng thịt hạ xuống, ăn đi! Bực này tà ác đồ thịt, dùng để nhắm rượu, quả thực thoải mái!" Một cái đại nho căm phẫn sục sôi, tức giận thét dài.

"Được, được, tốt..." "Tình huống lần này tuy rằng hung hiểm, thế nhưng là khiến người ta tâm đồng kẻ thù hi, cuối cùng đem Hồng Dịch còn có trẫm đại nghĩa chỗ bẩn, triệt để tẩy trừ, lần này coi như là phụ hoàng trở về, cũng chỉ sợ là người người kêu đánh , bởi vì Thái Cổ Ma Thần muốn giải cứu Hồng Huyền Cơ, vậy thì cho thấy Hồng Huyền Cơ cùng Thái Cổ Ma Thần một nhóm , liên đới phụ hoàng cũng là Thái Cổ Ma Thần con rối..." "Thiên hạ chính thống, cuối cùng... Ta...

Nghe thấy những nghị luận này, Ngọc thân vương tuy rằng thâm trầm, thế nhưng sâu trong nội tâm cũng là nhảy cẫng hoan hô đứng lên, hắn biết vào đúng lúc này, địa vị của chính mình, cuối cùng vững chắc, là danh chính ngôn thuận Ngọc hoàng đại đế.

Ban đầu, Hồng Dịch động lần này binh biến, chiếm lĩnh nhân đạo chính thống, trong đó năm phần chính mình thánh nhân danh vọng, còn có năm phần dựa vào là bạo lực, lực lượng.

Trong đó lên án không ít, sau đó cũng khó tránh khỏi có dân gian dã sử, thậm chí có cương liệt thần tử canh cánh trong lòng, tại sau đó Càn Đế Dương Bàn trở về, sẽ gây nên rất lớn rung chuyển. Mà bây giờ, những này rung chuyển, toàn bộ cũng không có. Thiên địa đại thống, tận quy nhất người chi thủ." Nếu như lần này cửa ải khó vượt qua, Hồng Dịch có thể đẩy lùi Thần Vương, vậy hắn Thánh tượng làm chủ trường thi, tiếp thu thiên hạ người đọc sách tín ngưỡng cũng không còn bất kỳ cản trở, thuận lý thành chương." Ngọc thân vương tâm tình khẩn trương nhìn xem trên bầu trời Hỗn Độn Chi Khí, vừa là chờ đợi, lại là gánh

Cái này chủng cấp số chém giết, chiến đấu, tạo hóa đều chỉ có thể miễn cưỡng nhúng tay vào đi. Không phải tạo hóa, chỉ có thể ở kình khí trong nước xoáy, giãy dụa cầu sinh, hoàn toàn không có tham gia chiến đấu tư cách.

Ô ô ô ô ô ô

Trong nháy mắt, trên bầu trời Hỗn Độn Chi Khí càng thêm nồng nặc trong đó, cực lớn táp phong quét qua toàn bộ Ngọc Kinh Thành, phần phật! Tại bão tố phong biên giới một số người dĩ nhiên bỗng dưng đã bị cuốn đứng lên, ở trên trời bên trong bị không gian rung động, tê liệt thành hai nửa. Nhất thời, có tiếng kêu thảm thiết liên tục. Ngọc Kinh Thành trong, không ngừng phòng ốc sụp đổ, hoặc là bị cuốn lên thiên không.

Hỗn Độn Chi Khí kịch liệt hộc lưu chuyển lên, thiên thập sông tạc. , đấu chuyển tinh di. Tựa hồ là tất cả thiên địa đều sắp muốn bị đổ nát. Lúc này ở trong hoàng thành bốc: Tham gia đăng cơ đại điển văn võ bá quan, bách quốc quốc chủ, thế gia gia chủ, nội các đại thần, sách vân vân đều cảm thấy thế giới tận thế đến giống như.

"Không được! Đi!"

Một hồi sinh như vậy đột nhiên biến hóa, mấy vị khôn khéo đến cực điểm thế gia gia chủ, ngay lập tức sẽ thi triển đạo thuật, lấy ra pháp bảo, đột nhiên hướng trong không gian độn tới, nghĩ muốn thoát ly kinh khủng này Ngọc Kinh Thành, dù sao quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Thế nhưng, ngay tại bọn họ thi triển triển, một hồi trốn vào hư không thời gian, đột nhiên mãnh liệt hư không rung động truyền đạt ra, toàn bộ trong hư không nhộn nhạo mãnh liệt phong bạo, một hồi liền đem mấy cái gia chủ liền người mang pháp bảo đồng thời tê liệt!

Xì, nhào - xoạt! Xì!

Rất nhiều dòng máu, pháp bảo nát bấy nguyên khí, rơi xuống đến mặt đất, tràn ngập trên không trung. Thậm chí mấy vị này gia chủ cường đại linh hồn, cũng đều tiêu tan ở hư không phong bạo bên trong, hoàn toàn tan rã, triệt để tử vong. Ầm ầm!

Bầu trời Hỗn Độn Chi Khí, lại lần nữa đè ép xuống, hình như muốn thẩm thấu tới mặt đất. Một tiếng vang thật lớn, càn dục trước đại điện trên quảng trường, cư nhiên nứt ra rồi khe hở, rất nhiều dung nham từ trong đó chảy xuôi đi ra.

"Gay go! Hư không bị phong toả! Đại địa nứt ra! Đây là các Ma Thần thôn trấn toàn bộ Ngọc Kinh Thành, muốn đem toàn bộ Ngọc Kinh Thành đều hủy diệt đi! Chúng ta cũng đều là các Ma Thần tế phẩm!"

Phạm gia gia chủ Phạm Vân sóng lớn nhìn thấy mấy cái gia chủ trực tiếp tử vong, lập tức rống to, ngăn cản các đại gia chủ manh động." Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ!" "Hảo sức mạnh khổng lồ, chúng ta đều không ra được! Nhân đạo diệt vong a! Nhân đạo diệt vong. . ." Hồng Huyền Cơ, ngươi câu cát giày thần, không chết tử tế được

Đương sinh mệnh nhận lấy cực lớn uy hiếp thời gian, tất cả mọi người tại chỗ, cuối cùng loạn thành một đoàn, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, cuồng loạn đứng lên. Đặc biệt là cao thủ, biểu hiện càng lợi hại hơn, bởi vì vừa nãy mấy đại gia chủ, đều là bốn, năm lần lôi kiếp tu vi, trên tay pháp bảo cũng là thiên địa kỳ trân, thế nhưng trốn đều không có chạy đi, liền hoàn toàn tử vong. Cái này làm người run như cầy sấy, trong lòng hàn.

"Chư vị, không nên hoảng hốt! Dễ dàng tử luyện chế ngọc hoàng Tỳ Ấn, đã sớm dự tính đến có cục diện hôm nay, vì lẽ đó dùng để trấn áp đạo thống! Dịch đạo bất diệt, nhân đạo bất diệt, trẫm chỉ cần bất tử, các ngươi cũng bình yên vô sự! Ngọc hoàng Tỳ Ấn, trấn áp!"

Đang lúc này, ngọc hoàng Tỳ Ấn đột nhiên phi đằng, hơi lưu chuyển một chút, thả ra nghìn đạo ánh sáng vạn cái ráng lành! Đồng thời Tỳ Ấn bên trên thuỷ tổ nhị long, cũng phi đằng, lắc mình biến hóa, dài đến ngàn trượng, du tẩu tại trên hoàng thành, đồng thời đuôi hai đầu, bảo vệ toàn bộ Ngọc Kinh Thành.

Vang vọng tiếng rồng ngâm, cực lớn nguyên khí, nhất thời đem Ngọc Kinh Thành trong Hỗn Độn Chi Khí lạo bỏ đi ra ngoài. Kia nứt ra đại địa, cũng khôi phục nguyên trạng, sụp đổ phòng ốc, chính là bị nguyên khí một lần nữa đỡ lên." Ngọc hoàng Tỳ Ấn" chân chính cho thấy thịnh - lực.

Cùng lúc đó, kia trường thi bên trong, bách thánh bầy con Thánh tượng, cũng cảm thấy Ngọc Kinh Thành nguy hiểm, đột nhiên trong lúc đó lần nữa rung động đứng lên, trên trăm đạo mãnh liệt Thánh Quang, hung hăng bay ra, cùng ngọc hoàng Tỳ Ấn ánh sáng, giao hòa tại đồng thời, vững vàng bảo vệ Ngọc Kinh Thành, bảo vệ nhân đạo. Phong bạo lắng lại! Tất cả lắng lại!

Tuy rằng ngoài Ngọc Kinh Thành, hỗn độn phong bạo vẫn là mãnh liệt bao vây lấy, thế nhưng Ngọc Kinh Thành trong đã bình yên vô sự.

"Thiên địa đại thống! Thiên địa đại thống... . . ." "Thiên địa đại thống a!"

Cảm thấy tất cả những thứ này, đặc biệt là Chư Tử Bách Thánh dấu hiệu, lần nữa chấn động, cùng ngọc hoàng Tỳ Ấn giao hòa, bảo vệ Ngọc Kinh Thành, mọi người ở đây, đều cảm thấy mãnh liệt chấn động.

Kia Phạm gia gia chủ trước cảm thấy chính mình tổ tiên khí tức, một hồi khom người hạ xuống, nhìn lên bầu trời bên trong đích ngọc hoàng ấn, lẩm bẩm nói. Lấy hắn làm, những kia thế gia gia chủ, cũng đều khom người hạ xuống, đối cái này ngọc hoàng ấn hành lễ. Ngọc hoàng ấn địa vị, vào lần này trong gió lốc, chân chính đạt được sùng kính! Được thừa nhận vì thiên địa đại thống! Ầm!

Vũ Ôn Hầu phủ bên trong, Bất Hủ Thần Vương bao vây lấy Hồng Huyền Cơ kình lực, cũng bị đột nhiên xuất hiện câu ly thần vương đập vỡ tan!

Hồng Dịch ngang nhiên cười to: "Tam đại Thần Vương, lần này còn nhiều cám ơn ngươi nhóm, bằng không đăng cơ đại điển cũng sẽ không thực sự trở thành thiên địa đại thống!" "Thiên địa đại thống sao? Ta liền đem Ngọc Kinh Thành biến mất!" Bất Hủ Thần Vương trong khi nói chuyện, hỗn độn phong bạo càng tăng lên hơn liệt.
