<!-- source: convert -->
# Chương 728: Thương Hoàng

Tiên tử cũng không có ngờ tới, Hồng Dịch thật sự có thể xuyên thủng tương lai tất cả biến kha cần gọt thuốc ÷ chính mình ý đồ đến đều biết được rõ rõ ràng ràng, khom người xuống đi, trên mặt hiện ra kinh ngạc, cũng không tiếp tục là kia lâm vân nhạt phong thanh, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ ý cảnh.

"Ta từ khi ngày ấy trùng kích Dương thần, thần niệm cùng đại thế giới, Nhật Nguyệt ngôi sao, thiên địa vũ trụ gợn sóng lẫn nhau phối hợp, liền xúc động không ít đại thần thông giả chú ý của, thiên hạ tương nghênh tới thời buổi rối loạn, ta tự nhiên là phải cặn kẽ suy tính một phen, miễn cho xuất vấn đề gì mà không ứng phó kịp, âm thanh tự nhiên ngươi cũng không cần thiết quá mức kinh ngạc một. . ."

Hồng Dịch nở nụ cười trong lúc đó, nói tới rất là bình thản, tựa hồ là đối với mấy cái này suy tính không để ý chút nào giống như.

"Vậy ngươi khẳng định có đoán mưu? Phải biết, Đường Hải Long ba người tu luyện thành tạo hóa, hơn nữa hai đại đạo tổ, cái kia chính là năm vị tạo hóa, lực lượng ngưng tụ tại đồng thời, thông thiên triệt địa... . . . ." "Theo ta được biết, Tổ Thần Sơn bên trên có một loại cực kỳ mạnh mẽ trận thế, gọi là năm năm quy vô, yêu cầu năm vị tạo hóa đồng thời thi triển, mới có thể tế tự đi ra, uy lực vô cùng vô tận. Hiện tại bọn hắn dã tâm bành trướng "Ta sợ tương lai sẽ tao ngộ đến không thể độ đo nguy hiểm, do đó sa đọa. Sau cùng rơi vào một cái "thân tử đạo tiêu" kết cục, một thân tu hành toàn bộ hóa thành dòng chảy."

Âm thanh tự nhiên tiên tử thở dài một hơi, tựa hồ là đối với Tổ Thần Sơn bên trên tam đại đạo tổ, còn có Đường Hải Long vô cùng thất vọng.

"Hiện tại bọn hắn cùng Trung Ương Thế Giới người hợp tác, tại cùng Càn Đế Dương Bàn hợp tác, đúng là tranh ăn với hổ, bọn họ muốn từ trong đó mưu được một ít chỗ tốt, nhưng lại không biết sớm muộn có một ngày, sẽ bị cái này hai đại hung mãnh cự thú cắn nuốt cặn đều không thừa hạ xuống." Hồng Dịch gật gật đầu: "Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư ba người này, tuy rằng cùng ta có quan hệ, nhưng bây giờ ta cũng không tính toán cái gì, chỉ cần trở về, nương nhờ vào đại thế giới, chấn hưng Đại Kiền Thiên châu, ta cũng như thế hội kết giao bọn họ. Nếu như vậy tiếp tục tại hải ngoại khai quốc, vậy thì chỉ sợ thật sự chết không có chỗ chôn, ta không hợp nhau bọn họ Trung Ương Thế Giới đều sẽ đối phó bọn họ. Phải biết, ngũ đại tạo hóa, thêm vào nhất đại Lôi Trì, một toà Tổ Thần Sơn, không biết được bị bao nhiêu người thèm thuồng , Mộng Thần Cơ đem ba thanh thần đao đưa cho ba người này, ta khẳng định trong đó có trọng đại  mèo chán..." " " " = "Ta còn nghe nói, Mộng Thần Cơ cùng Càn Đế Dương Bàn liên thủ, muốn đối phó Hư Dịch? Đem ngu Dịch thế gia ba trăm triệu nhân khẩu, toàn bộ huyết tế, tu luyện vô thượng thân ngoại hóa thân. Biết chuyện này ngươi biết không?" Âm thanh tự nhiên tiên tử lại tung một cái kinh thiên đại bí mật.

"Đương nhiên biết, Mộng Thần Cơ vẫn nhường Tô Mộc cho ta truyền tin, hi vọng ta bài trừ gạt bỏ chạy hiềm khích lúc trước, cùng Dương Bàn, còn có ba người hắn hợp tác, đánh giết Hư Dịch, huyết tế ba trăm triệu Hư gia cao thủ.

Hồng Dịch cũng không kiêng kỵ, trực tiếp đối âm thanh tự nhiên tiên tử nói rồi đi ra.

"Quả nhiên có chuyện như vậy... ... (" âm thanh tự nhiên tiên tử chấn kinh rồi, trên người âm phù một hồi lâu lấp loé "Chỉ sợ, chỉ sợ huyết tế cũng không phải là Hư gia ba trăm triệu cao thủ, mà là Tổ Thần Sơn, còn có toàn bộ Tổ thần quốc cao thủ a một... . . Hư gia, trong Trung Ương Thế Giới, tàng long ngọa hổ, cao thủ như mây, còn có sườn núi dễ dàng cái này nắm giữ Dương thần ý nghĩ tuyệt đỉnh đỉnh phong cường giả, ở đâu là dễ dàng như vậy bị huyết tế ..." (. Chỉ có Tổ Thần Sơn, lực lượng nhỏ yếu nhất... . . ." "Ngũ đại tạo hóa, một toà Tổ Thần Sơn, nếu như toàn bộ luyện hóa, nên sản sinh bao nhiêu nguyên khí? Có thể giúp một ít người trực tiếp tu hành đại thành, trùng kích tạo hóa "Hoặc là phấn toái chân không ."

"Thì ra là như vậy một... . . ." "" liền ngay cả ban đầu tu dưỡng Vân Hương Hương nghe thấy thiên $! Tiên tử nói chuyện, cũng đều động dung: "Ngươi như vậy nói chuyện, xác thực còn có đạo lý."

"Âm thanh tự nhiên cô nương này đến, là để cho ta đi trợ giúp bia Thần sơn  hai đại đạo tổ, còn có Đường Hải Long ba người?" Hồng Dịch xoay người lại, dùng tay áo lớn phất một cái, đem trên bầu trời kia đã co nhỏ lại thành bốn tấm trượng dài ngắn "Bất Hủ Thần Vương huyết nhục phần đuôi" thu vào trong tay áo.

Ước chừng là mỗi nửa trượng cấn Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, thích năng đủ tạo ra được một cái đỉnh phong Nhân tiên, hoặc là tạo hóa.

Hồng Dịch bây giờ còn còn lại nhiều như vậy Thần Vương huyết nhục, nếu như tiếp tục tạo nên xuống dưới, thế lực sớm muộn có thể so với thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới cường đại hơn, thêm vào Ngọc Hoàng Mễ phổ cập thiên hạ, tại sau này mấy trăm năm bên trong, chỉ sợ thật sự hội hiển hiện ra trung cổ thời gian, đại thế giới mấy trăm vị tạo hóa rầm rộ đến, vào lúc ấy, nhân đạo cũng là chân chính nghênh đón hoàng kim tuổi nguyệt.

"Không tệ, là hi vọng Hồng Dịch ngươi cứu bọn họ, bất quá ngươi nếu là không đồng ý, ta cũng sẽ không đề chuyện này." Âm thanh tự nhiên tiên tử tự nhiên nói: "Hết thảy đều xem ngươi ý tứ, sự quyết đoán của ngươi, ta không có vấn đề."

"Ta đương nhiên đồng ý, chỉ cần là sinh linh, ta đều thích để cho bọn họ tồn tại." Hồng Dịch nở nụ cười: "Chỉ sợ là ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu mương máng."

"Không biết phân biệt sao?" Thiên ông tiên tử nói: "Không biết phân biệt lời nói, chỉ hy vọng Dịch huynh ngươi phế trừ bọn họ thần thông đi. Dù sao cũng hơn bọn họ cùng hổ mưu da, bị huyết tế tốt."

"Việc này không gấp, các loại Dương Bàn muốn dùng Con Thuyền Tạo Hóa vận chuyển Hư gia ba trăm triệu con cháu thời điểm, Mộng Thần Cơ sẽ thông báo cho ta. Đến thời điểm chờ bọn hắn bị huyết tế chi lúc, sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, đang ra tay cứu giúp bọn họ cũng không muộn." Hồng Dịch ánh mắt lại nhìn phía Đông Phương "Hiện tại, ta mau chân đến xem, kia phủ Quán Quân hầu để bên trong, túc Diễm Diễm rốt cuộc cùng người nào tại tiếp xúc? Đối với trên trời nhật nguyệt ngược không trung nhân vật mạnh mẽ, ta đúng là rất là hiếu kỳ. Không biết được yêu $$ cô nương có hứng thú hay không?"

"Đương nhiên là có hứng thú. Nhật nguyệt hư không, liền ngay cả tạo hóa đều không có đi qua, nhưng là không biết được sẽ có cái gì cường đại tồn tại sinh tồn ở trong đó, Thái cổ Kim ô? Thái cổ Phượng Hoàng?"

Âm thanh tự nhiên tiên tử thân thể hơi động, lại là trước tiên ra Chúng Thánh Điện.

Bát ngát hải ngoại.

Vô biên vô tận đại lục bên trên, Tổ thần quốc một mảnh tươi tốt, một toà lại một toà thành trì bị xây dựng đứng lên, chợ, cảng, loại cỡ lớn thuyền, hi hi nhương nhương nhân khẩu, các loại môn phái, cũng đều diễn sinh đi ra.

Nương tựa vào Từ công tử truyền thụ cho cường đại tạo kiểu tài nghệ, hiện tại Tổ thần quốc đô bắt đầu rồi cùng rất nhiều hải ngoại bách quốc sản sinh mậu dịch, đặc biệt là Vân Mông quốc, hai đại quốc gia mậu dịch càng là hưng thịnh, các loại các dạng văn minh truyền bá.

Tổ thần quốc chi bên trong, thậm chí bao hàm Trung Ương Thế Giới rất rất nhiều tiên tiến tài nghệ, văn minh, lưu thông trong lúc đó cũng kéo hải ngoại mậu dịch hừng hực.

Tại Đại Càn Đế Quốc, Ngọc hoàng đại đế đăng cơ trong cuộc sống, Tổ thần quốc cũng tại kiệt lực triển , tại hải ngoại súc tích lực lượng, chuẩn bị một lần nhấc lên cuồng triều.

"Tổ thần đại lục "  nơi sâu xa , liên tiếp mãng hoang, vào giờ phút này, một "Tứ hoẵng " lôi đình lập loè, mây đen bù đắp, bên trong đất trời thổi lên gió lớn." "2 ở nơi này mãng hoang trong rừng rậm, một toà cực lớn kim thiết vùng mỏ bên trên, một cái cực lớn pháp đàn bị kiến thiết đứng lên, hai đại đạo tổ như gặp đại địch, bảo vệ tại trọc đàn bên trên, mà khổng lồ Tổ Thần Sơn hoàn toàn nổi bồng bềnh giữa không trung, khinh thường tứ phương, trấn áp tất cả.

Bởi vì ngày hôm nay có thể nói là Tổ thần quốc trọng yếu nhất tháng ngày, là Đường Hải Long, Lý Phi Ngư, chu vi ba người vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa tháng ngày.

Ở cái này pháp đàn bên trên, ngoại trừ hai đại đạo tổ chi ngoại, vẫn ngồi ba người này thân thể, bọn họ Torino hồn xuất khiếu, trên dưới nhảy lên, nóng lòng muốn thử, mà ở tại bọn hắn 129.600 ý nghĩ bên trong, lúc ẩn lúc hiện hiện ra ác liệt đao ý.

Ngoài ra, còn có một người, cái kia chính là tại trước đây không lâu, cùng Hồng Dịch đại chiến một trận hư vô hai đại đạo tổ đối với hư vô một người này hay là phi thường tín nhiệm, dù sao hắn hỗ trợ hiểu ngoại trừ hai người bởi vì thôn phệ Bất Hủ Thần Vương huyết nhục mà tạo thành cấm chế, hơn nữa, bọn họ muốn mượn sườn núi không một chi thủ, tới tiêu trừ Mộng Thần Cơ ba khẩu thần đao bên trong đích ẩn chứa tất cả cái gì nguy hiểm.

"Hư tiên sinh, chúng ta bây giờ đã luyện hóa ba thanh thần đao, tự mình cảm giác không có nguy hiểm gì, thế nhưng còn muốn phải mời ngươi xem nhìn, trong đó rốt cuộc tích chứa cái gì đông tây, có hay không Mộng Thần Cơ quỷ kế."

Đường Hải Long đang muốn nhảy đến lôi đình bên trong đi, liền nghe chu vi đối hư vô lần nữa thứ nói.

"Ta lấy tìm tòi thiên địa chi pháp, đem các ngươi linh hồn luyện chế lại một lần một lần, sẽ không xuất hiện vấn đề gì. Các ngươi yên tâm đi vượt qua lôi kiếp a! Mộng Thần Cơ thủ đoạn đích thật là cường đại, nhưng ta có khắc chế chi pháp, kia ba thanh thần đao bên trong đích Thái Thượng Đạo đạo thuật dấu ấn, cũng bị ta tiêu trừ, các ngươi vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo hóa chi hậu, có thể tự do tu luyện, không bị bất kỳ gò bó." Hư vô yên tĩnh tĩnh đường.

"Vậy thì tốt, ta tồ tin tưởng Hư tiên sinh."

Lý Phi Ngư gật gật đầu, linh hồn nhảy một cái, tiến vào bầu trời lôi đình bên trong, đồng thời Đường Hải Long, chu vi, cũng nhảy lên, chuẩn bị mở ra tạo vật chi môn.

Ầm ầm! Ầm ầm ầm! Phích lịch rung động, lôi hỏa đầy trời, khắp nơi đều là tia chớp hình cầu, sấm sét chân khí rung động, hư vô vừa mở mắt, khi hắn trong con ngươi liền thấy ba toà do thiên địa lôi đình tạo thành cửa lớn ! Cửa lớn tráng lệ, thâm ảo U Huyền, cao to hùng vĩ, còn có rậm rạp chằng chịt văn tự, là thiên địa hoa văn.

Đây chính là tạo vật chi môn , mỗi khi thiên địa lôi đình, bảy lần trong lôi kiếp, thì có dạng này tạo vật chi môn hiển hiện, oanh kích được phá, người liền "Đăng đường nhập thất", oanh kích không phá, liền biến thành tro bụi.

Chỉ thấy Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư linh hồn ý nghĩ, đều đã biến thành từng khẩu từng khẩu thần đao, trực tiếp đánh giết mà ra, chỉ một đao, thì làm cũng nhanh chóng chém giết phá tạo vật chi môn, đăng đường nhập thất, thăm dò đến đạo thuật chi chân lý.

"Đáng tiếc, ban đầu các ngươi có thể nhờ vào chính mình lực lượng, nổ ra tạo vật chi môn , hết lần này tới lần khác muốn ham muốn tiện nghi, không có suy yếu kỳ, mà nhờ vào thần đao lực lượng, cái này đối sau này tu vi rất nhiều trở ngại, chỉ sợ ta đều không giúp đỡ được các ngươi -..."

Hư vô vừa nhìn thấy tình cảnh như vậy, khẽ lắc đầu một cái.

Ngay tại trong chớp mắt này trong lúc đó, ba người linh hồn đã từ tạo vật trong cánh cửa đi ra, bay vút phía chân trời, bay lượn Bát Hoang Lục Hợp, ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng.

"Cuối cùng, cuối cùng vượt qua bảy lần lôi kiếp một " "( thành tựu tạo hóa."

Đường Hải Long lúc này, linh hồn bay lượn trong lúc đó, cường đại tư duy quét ngang thiên địa, xúc động trên biển lớn cơn sóng thần, nguyên khí đột biến. Mà phương tròn nhưng là tính cách càng nội liễm, thu rồi linh hồn trở về thân thể, tĩnh tọa suy nghĩ.

Lý Phi Ngư nhưng là dùng tay vồ một cái, một cây phướn dài xuất hiện ở trong tay, quang diễm lấp loé, không phải ti không phải nha, lại là mình tại vượt qua tạo hóa chi hậu, luyện chế một cái pháp bảo: "Cờ này, mệnh làm khỏa túi yêu! Hồng Dịch ngươi cướp đi ta ngũ sắc thần phiên, ta luyện lại một cây ngợp trời chi bổng, thu hút vạn vật! Cần thiết lấy bốn công đạo."

"Được rồi, các ngươi vượt qua bảy lần lôi kiếp, thành tựu tạo vật chi chủ, cũng an toàn rất nhiều, hiện tại khỏe mạnh đem tu vi sắc cố một hồi, ta cũng phải bế quan tu luyện một trận, các ngươi khỏe tự lo thân.

Hư vô vừa nhìn thấy tất cả những thứ này, thân thể hơi động, biến mất không thấy.

"Lúc nào chúng ta có thể có được thần thông như thế." Lý Phi Ngư hâm mộ nói.

"Vậy cũng không xa. Chúng ta bây giờ đã thành tựu tạo hóa, ba người liên thủ, ai cũng không làm gì được chúng ta. Hiện tại Ngọc Kinh Thành xảy ra chuyện lớn, chúng ta nhưng là có cơ hội, lặng lẽ lẻn vào trong đó đi." Chu vi nói: "Hồng Dịch trắng trợn trả thù hồng Triệu hai nhà, chúng ta quá khứ, nhìn có thể hay không tìm ra cơ hội, cho Hồng Dịch gieo xuống không an phận hạt giống."

"Được, chúng ta vậy thì đi Ngọc Kinh !" Đường Hải Long gật gật đầu: "Đặc biệt là Triệu phu nhân kia, ta đúng là muốn gặp."

Phủ Quán Quân hầu để bên trong.

Nguyên lai Quan Quân Hầu chính thê, túc Diễm Diễm hiện tại chính nghênh đón một cái kỳ quái khách nhân.

Cái này khách nhân, trên người mặc một thân quần áo màu vàng óng, trên quần áo, hỏa diễm tung bay, từng tia từng tia thiêu đốt lên, quanh người hắn trên dưới hư không, đều bị hỏa diễm thiêu đốt được không chỉ vỡ vụn, đổ nát, thật giống đi tới chỗ nào, cái nào thế giới liền bị hắn hỏa diễm cho thiêu hủy giống như.

Bất quá lúc này Hoàng Diễm Diễm ở hắn bên người, nhưng là nửa điểm không cảm giác được nhiệt lượng, thậm chí bách cảm thấy từng tia một cảm giác mát mẻ.

Đây là một người thanh niên trẻ, tướng mạo đẹp trai, vầng trán tuyên ngang, trên đầu mang nhất đỉnh diễm quan, là hỏa ngọc sắc .

"Hoàng Diễm Diễm, năm đó mẹ ngươi lén lút hạ giới, tư phối phàm nhân. Lần này đi qua hơn 700 năm, hiện tại Thương Hoàng mệnh ta hạ xuống, mang ngươi một lần nữa trở về Thái Dương Cung, không biết được ý của ngươi như thế nào?" Cái này trang phục màu vàng óng người thanh niên trẻ nói.

"Thương công tử, cái này nói ngươi liền nói nở nụ cười." Túc Diễm Diễm cười cười nói: "Ta chuyện lớn gì, có thể kinh động Thương Hoàng ? Coi như là trung cổ bầy con, Vương gia thánh nhân, mang đi Thương Hoàng phi tử, Thương Hoàng cũng không có nhúc nhích làm. Dưới sự đuổi giết giới đến, lần này chỉ sợ là lần này đại thế giới biến động, Bất Hủ Thần Vương xuất hiện, cùng Hồng Dịch tại Ngọc Kinh đại chiến, nguyên khí hung hăng thiên địa, thái dương hư không đều bị thông suốt một cái vô tận con đường, cho nên mới đã kinh động Thương Hoàng đi.
