<!-- source: convert -->
# Chương 706: Huỷ bỏ võ công dưới

Hồng Dịch trong nháy mắt liền từ "Thiên Lao" chuyển đến Chu Dịch thư viện. Nơi ở của mình bên trong.

Chu Dịch trong thư viện "Dịch kinh lâu" bên trong "Cúi hạ quá khứ" mặt đất núi đồi, thu hết vào mắt.

Từ khi Hồng Dịch vây nhốt Ngọc Kinh Thành, đại cục nhất định chi hậu "Chu Dịch thư viện nghiễm nhiên thực đã trở thành thiên hạ chân chính chính đạo lãnh tụ, đệ nhất môn phái.

So với Đại Thiện Tự" Thái Thượng Đạo, đều muốn vung mấy con phố đi.

Coi như là các đời Đại Thiện Tự, cũng không khả năng ở một cái hoàng triều thời kỳ cường thịnh, động chính biến, thay đổi triều đại. Mà Thái Thượng Đạo lợi hại như vậy, cũng chỉ có thể chơi một chút ám sát hoàng đế thủ đoạn "Trắng trợn là không thể nào.

Chính là bởi vì như vậy, " dịch kinh lâu "Cũng càng tu càng cao, trong nửa tháng này diện, Ngọc thân vương liên tiếp ban xuống ý chỉ, đem dịch kinh lâu thêm cao, biểu thị ân sủng, quang vinh, còn có thánh nhân khí tượng, quan tại dịch kinh lâu thực đã cao hơn tận hoàng thành một đoạn dài, như một thanh kiếm báu. Đâm thủng bầu trời. Lại hình như là một cây trụ trời, chống đỡ lấy toàn bộ thương nỏ.

Không nghi ngờ chút nào nói, quan tại" dịch kinh lâu "Thực đã đã biến thành thiên bình đệ nhất cao lầu.

Mà Hồng Dịch tại sau này trong cuộc sống" duy nhất phải việc làm, chính là ở tòa này lâu đỉnh bên trên, đem Hồng Huyền Cơ một thân võ công đều phế trừ "Sau đó lợi dụng hắn thần thông, khổng lồ tinh khí "

Tạo ra được rất nhiều cao thủ đến, dùng để ứng phó Trung Ương Thế Giới đối đại thế giới ngày sau tiến công.

Hồng Huyền cơ quan tại ở một thân thần thông, lợi hại đến mức nào? Tinh khí có cỡ nào khổng lồ? Không ai nói rõ được, chỉ là dung hợp Thủy Long, Tổ Long cái này hai cái rồng thuỷ tổ, liền đầy đủ có thể làm cho hắn tinh khí có thể sáng tạo ra ba bốn súc phong Nhân tiên đi ra.

Công Dương Ngu muốn trở thành đỉnh phong Nhân tiên, tuy rằng chỉ thiếu chút nữa xa, thế nhưng Hồng Dịch mạnh mẽ hơn tăng lên hắn, vẫn phải là muốn tiêu hao chính mình lượng lớn tinh nguyên, bất quá có Hồng Huyền Cơ tinh nguyên vậy thì đơn giản rất nhiều.

Bất quá muốn luyện hóa một cái thiên biến vạn hóa đại thần thông giả, mạnh mẽ huỷ bỏ võ công của hắn, rút đi hắn thần thông xác thực không phải một chuyện dễ dàng "So với luyện hóa ngũ đại thần nhâm ung dung không được bao nhiêu.

Năm đó Thái cổ thời điểm, ngũ đại Thần Vương" bất hủ, tuyệt mệnh, khủng bố, đại diệt, câu cách lấy thân thể xưng hùng Thái cổ, Trường Sinh Đại Đế vì luyện hóa bọn họ "Hao phí rất nhiều tinh lực, thế nhưng đều không có có thể thành công, quan tại ở Hồng Huyền Cơ cơ hồ là tương đương với Thái cổ thời điểm hưng thịnh một tôn thần vương chín phần mười lực lượng, Hồng Dịch không có Trường Sinh Đại Đế bản lĩnh" luyện hóa hắn không nên quá khó khăn.

Cũng chính bởi vì như vậy, Hồng Huyền cơ quan tại mới có đặc biệt không sợ gì.

Xác thực, thiên biến vạn hóa cảnh giới, có thể phong ấn, có thể trấn áp, thế nhưng luyện hóa vậy cơ hồ là không khả năng, bất tử bất diệt, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Coong coong coong coong, ong ong ong... Dịch kinh lâu tầng cao nhất, bị Hồng Dịch vận dụng ** lực, các loại Thái cổ thần đạo, hư không loạn lưu bên trong đích khoáng thạch, đại thiên thạch, luyện chế được kiên cố cực kỳ "Trong chín ngày phong đều căn bản không cách nào thổi tan" không cách nào lay động mảy may, trong đó càng là ẩn giấu đi rậm rạp chằng chịt hỗn loạn thời không, có thể dẫn tới Đại Kiền Thiên châu rất nhiều địa phương, thay đổi cùng Chúng Thánh Điện lẫn nhau liên tiếp, có được điều khiển từ xa toàn bộ Ngọc Kinh Thành tác dụng.

Một hồi đến dịch kinh lâu tầng lớp cao nhất, Hồng Dịch ngay lập tức sẽ bố trí xuống chín chín tám mươi mốt tòa Thái cổ thần trận, sau đó đem "Chúng Thánh Điện" bay vút đến ở giữa thần trận.

Lúc ẩn lúc hiện, có thể nhìn thấy, Hồng Huyền Cơ bị Chúng Thánh Điện cấm đồng, áp chế ở bên trong thần trận, khoanh chân ngồi ở một cái xoay tròn thời không nơi sâu xa, trên mặt hiện ra quan xuất tùy tiện, dưới mắt không còn ai, châm biếm liên tục vẻ mặt tới.

"Nghĩ muốn thu quay về võ công của ta? Ngươi có thể làm được? Ta quan tại ở thần thông thực đã cùng Thái cổ Thần Vương không kém bao nhiêu, năm đó Trường Sinh Đại Đế vì luyện hóa ngũ đại Thần Vương, chế tạo Bất Hủ Phong Bi, cấm đồng mấy chục ngàn năm, bây giờ Trường Sinh Đại Đế chính mình cũng tuổi thọ mình tận" vẫn lạc tại bên trong đất trời, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi so với Trường Sinh Đại Đế còn lợi hại hơn?"Hồng Huyền Cơ cười lành lạnh , quanh thân đột nhiên phù quan ra từng vòng vầng sáng, đem mình nguyên khí, tinh thần, chăm chú phong tỏa ngăn cản, không khiến cho tiết ra ngoài.

Chung quanh hắn xoay tròn thời không, không ngừng mà hấp thụ lấy quanh người hắn nguyên khí, từng tia từng tia lấy ra, thế nhưng là một chút cũng hấp thu không tới.

Hồng Huyền Cơ lần này, tiêu ở nguyên khí, trấn áp tinh khí, đoàn thành một đoàn, liễm thành một bắc, không làm cho Hồng Dịch đại trận lấy ra đến hắn nhỏ tí tẹo." Tạo hóa Tỏa Nguyên công? Lục tặc trấn thần **! Tiên thiên định tinh càn thân công! Ngũ Dương ôm rồng thuật! , thủ đoạn cao cường, thủ đoạn cao cường, không nghĩ tới phụ thân đại nhân cư nhiên tinh thông nhiều như vậy Thái cổ thần đạo bí mật công pháp! Tiêu ở toàn thân tinh khí, không chút nào tiết ra ngoài, thủ đoạn sự cao minh, cùng ngũ đại Thần Vương đích thật là cách biệt không xa!"Hồng Dịch mặt không thay đổi nhìn xem Hồng Huyền Cơ, xòe năm ngón tay" Chúng Thánh Điện bên trên "Tương lai chi chủ "

Hi không ngừng mà vận chuyển, cùng lúc đó "Thái Cực Lôi Trì chỗ sâu" nguyên thủy đạo quân. , cũng thúc giục Lôi Trì lực lượng.

"Quần lôi hút! Vạn lôi gông xiềng, nguyên thủy Nhiếp Linh mũi tên pháp môn!"

Tại nguyên thủy đạo quân trong thanh âm, Thái Cực Lôi Trì bên trong bay ra 1,197 đạo lôi đình xiềng xích, mãnh liệt đâm về Hồng Huyền Cơ, trực tiếp nhắm ngay Hồng Huyền Cơ trong thân thể 1,197 đạo đại huyệt, muốn đem bên trong chân khí, tinh nguyên toàn bộ hấp thụ đi ra.

Ầm ầm!

1,197 đạo lôi đình khóa khóa hung hăng xuyên thủng đến Hồng Huyền Cơ trên thân thể "Thế nhưng Hồng Huyền Cơ thân thể lớn huyệt thực đã đóng, giống như là tạo vật chi môn giống như, khó có thể mở ra.

Minh minh minh, minh minh minh... Thái Cực Lôi Trì, đại dương mênh mông bên trong đích Lôi Thủy đột nhiên xoay tròn, tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy, độ cơn xoáy lực lượng cũng truyền tới lôi đình xiềng xích bên trên.

Này một ngàn 197 đạo lôi đình xiềng xích hung tợn xoay tròn, giống như là giếng khoan mũi khoan" muốn cứng rắn chui qua phá Hồng Huyền Cơ khiếu huyệt Kim thân "Chỉ cần có thể đánh tan Hồng Huyền Cơ khiếu huyệt chi môn" liền có thể từ huyệt của hắn khiếu bên trong thế giới, hấp thụ đến vô cùng vô tận tinh nguyên.

Tại không giết chết Hồng Huyền Cơ tình huống dưới "Huỷ bỏ võ công của hắn, khiến cho hắn biến thành một cái mất đi lực lượng người bình thường, cũng chỉ có dùng thủ đoạn này.

Còn lại thủ đoạn tuy rằng lợi hại, nhưng lại có thể đem Hồng Huyền Cơ hoàn toàn giết chết." Thần Vương đạo thân!"Đối mặt lôi đình xiềng xích, gấp xoay tròn, lại muốn chui qua phá huyệt của mình khiếu chi môn, Hồng Huyền Cơ biến sắc mặt" đột nhiên lại lần nữa cười như điên, tiếng cười thật giống thay đổi một cái người tựa như, tràn đầy Thái cổ vịt mông thê lương ý cảnh.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn đột nhiên biến hóa, dĩ nhiên biến hóa thành một cái người, trên đầu có hai cái sừng, hạ thân giống như rồng giống như rắn thân thể, ở trong hư không trôi nổi, đi tới "Chi" vũ.

Hắn hạ thân giống như rồng giống như rắn thân thể, đi tới chi chữ "Trên đầu hai sừng, quả thực cực giống tử một cái Thái cổ " nói ". Vũ.

Thái cổ " nói ". Chữ, trung gian một cái" "Hai điểm liền đại biểu hai sừng, mà bao khỏa" chi "Chữ, cũng chính là giống như hắn long xà đi chi dạng này hình thể, cũng là bên trong đất trời, nhân vật mạnh nhất, mạnh mẽ nhất tôn thần chi vương, Bất Hủ Thần Vương, thượng cổ tạo tự Đại Thánh, cũng chính là nhìn Bất Hủ Thần Vương chất dẫn, tài làm ra" nói ". Chữ.

Hồng Huyền Cơ một hồi đã biến thành cái này" nhân long rắn thân "Trên đầu có sừng thân thể, không ngừng mà đi cái này" chi "Vũ, trong nháy mắt, Hồng Dịch cũng cảm giác được thân thể của hắn tựa hồ là biến thành như có như không! Thật giống tồn tại ở thế giới này trong lúc đó" lại hình như là không tồn tại ở thế giới này, sâu xa thăm thẳm kim phân, hoảng hoảng hốt hốt... Kia xoay tròn lôi đình chui qua liên, cư nhiên khóa chặt không tới hắn tồn tại vị trí.

"Vứt bỏ hết thảy ân oán cừu hận tới nói, Hồng Huyền Cơ ngươi thật sự là một cái võ đạo thiên tài, nắm giữ cường đại tâm tính. Đồng thời tại ta bức bách phía dưới, ngươi võ đạo tiến triển được rất nhanh! Quan tại nếu như ngươi cùng hư vô giao thủ một cái, quan tại chỉ sợ có thể địa vị ngang nhau" đồng thời còn có thể chiếm được thượng phong, tự ngươi trải qua sơ bộ tìm tòi đến phấn toái chân không cảnh giới."Hồng Dịch trầm muộn âm thanh vang dội đến, " bất quá, ngươi coi như là phấn toái chân không "Cũng chạy không thoát bị ta thu hồi võ công vận mệnh, ngươi nếu không nguyện ý tại mẫu thân ta tro cốt trước đó sám hối, ta chỉ có thể cầm lại mẫu thân đưa cho ngươi ." Thiên biến vạn hóa, hóa thân làm đạo!"Tiếng nói nói xong, Hồng Dịch thân thể đột nhiên động một cái, dĩ nhiên cũng biến thành" nhân long rắn thân", trên đầu song giác đạo vũ Ma thần, bay vào bên trong đại trận, đôn đôn, ngạo ngạo, ra chấn động quá khứ quan trong tương lai, nối liền trời đất hư không âm thanh, đánh giết hướng về phía Hồng Huyền Cơ.

... Sâu đậm hư không loạn lưu bên trong.

Rất nhiều thiên thạch, thiên tài địa bảo, tại vô cùng vô tận trong không gian ẩn giấu đi, bất quá cái này đều đối câu ly thần vương nhân vật như vậy, không có một chút nào trở ngại.

Bên trong đất trời, lại hung hiểm địa phương, nàng cũng có thể đến.

Sưu sưu sưu sưu!

Lấy nàng thân thể làm trung tâm, một cái chu vi mấy ngàn dặm, màu lam nhạt độ cơn xoáy tại hư không loạn lưu bên trong hình thành, so với năm đó Diêm Phù Đại Trận đều muốn to lớn gấp mười lần.

Thiên thạch Hương Thạch, vạn năm kim cương, tiên linh nấm hương, Thanh Hư cỏ, tử khí linh thạch, Nguyệt Hoa thạch, thái dương Kim Tinh, bí rồng bạc, Phượng Hoàng hỏa ngọc, tiên thiên bên trong thủy" Thái Ất mộc, cửu âm thổ vân vân, vô cùng vô lượng thiên tài địa bảo, không ngừng mà bị thu thập, tiến vào câu ly thần vương trong không gian.

"Từ khi thoát vây mà xuất chi hậu, sẽ không có luyện chế pháp bảo! Lần này thu thập nhiều một ít thiên tài địa bảo, dùng để một lần nữa đắp nặn thân thể, tăng cường tuổi thọ đi, thu thập cái mấy ngàn năm tài liệu, nhờ vào tương lai chi chủ tính toán năng lực, đúng là có thể một lần nữa biến thành Thái cổ thời điểm hưng thịnh ta."

Câu cách Thần sơn thầm nghĩ.

Đang lúc này, trong chớp mắt, trong hư không, một đạo khổng lồ khí tức, đột nhiên hàng lâm tại trước mặt nàng!

Ở nơi này đạo trong hơi thở, lúc ẩn lúc hiện, hiện ra quan ra một vị có tới dài ngàn dặm, vẻn vẹn là một cái đầu, thì có Ngọc Kinh Thành lớn như vậy tồn tại!

Cái này tồn tại, tựa hồ là ở trước mặt của nàng, lại tựa hồ là chiếm giữ ở một viên bên ngoài ngàn tỉ dặm ngôi sao bên trên "Hai cái tinh nhãn, phóng quá vô cùng vô tận hư không" chú quan sát được nàng.

"Bất Hủ Thần Vương! Lĩnh!" Câu ly thần vương chấn kinh rồi một hồi.

"Không tệ, chính là ta! Ta đột phá phong ấn đi ra!" Khổng lồ tồn tại, đem âm thanh truyền tới trong tâm linh của nàng: ."Đại thế giới bên trong" có người thôn phệ quá máu thịt của ta, hắn gọi là Hồng Huyền Cơ "Hắn hết sức thích hợp làm ta chuyển kiếp truyền nhân, tính tình" cũng hết sức cùng ta tương tự! Ta quan tại phải tìm được hắn!"...
