<!-- source: convert -->
# Chương 766: Đánh giết Dương Bàn bên trên

Đem hắn luyện thành một viên phương viên trăm dặm lớn nhỏ "Thiên Tinh cầu", lại ngưng tụ ra 100 viên khởi nguyên hạt giống, hóa thành Khởi Nguyên Chi Tử bộ thân thể này thời điểm, bao quát là hư vô một đều vì Hồng Dịch bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bởi vì "Khởi Nguyên Chi Tử", bộ thân thể này thật sự là quá cường đại.

Quả thực chính là giống như là phấn toái chân không thân thể, lực lượng bằng Thần Khí Chi Vương, càng thêm vào Tạo Hóa đạo nhân hình chiếu có thể chính xác, hoàn mỹ điều khiển lực lượng, vung ra tới thực lực có thể nói là khủng bố đến cực điểm.

Càng lợi hại hơn là, Con Thuyền Tạo Hóa, vị thần này khí cũng trở về đến Tạo Hóa đạo nhân trong tay.

Thái cổ Thần Khí Chi Vương, Khởi Nguyên Chi Tử thân thể, Dương thần hình chiếu đối với lực lượng hoàn mỹ thao túng.

Tất cả những thứ này gộp lại, tổng hợp, tạo thành bây giờ Tạo Hóa đạo nhân đã cùng năm đó thời điểm hưng thịnh lực lượng cách biệt không xa, bễ phách vũ trụ, tung hoành vô địch, ngang qua tam giới lục đạo, chư thiên luân hồi.

Thế nhưng, ai cũng không có nghị ngờ tới, tại Tạo Hóa đạo nhân một quyền oanh kích phá "Vô Hạn Cương Vực" "Hoàn Mỹ Chân Không" đại trận thời điểm, hồng huyện tầng nhưng không làm chống đối, mà là tế tự ra một mực trấn áp trong Thái Cực Lôi Trì "Bàn Hoàng" Dương thần ý nghĩ.

Cái này Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ, một mực là thiên ngoại thiên hạnh ương thế giới trấn áp bảo vật, lãnh tụ tượng trưng cho thân phận, cũng là thiên ngoại thiên xếp hạng thứ nhất pháp bảo.

Lần kia tại hư không loạn lưu bên trong, cái này ý nghĩ bị Hồng Dịch thu lấy đến, nhưng là một mực không có luyện hóa bởi vì Bàn Hoàng, chính là Thái cổ đệ nhất thánh hoàng, bản thân liền là tương đương với Tạo Hóa đạo nhân cấp bậc tồn tại, Trường Sinh Đại Đế cùng Bàn Hoàng cái này một đôi thầy trò, đồ đệ thậm chí vượt qua sư phụ.

Loại cấp bậc này Dương thần ý nghĩ, cơ hồ là cứng cỏi không thể gãy hủy, ý chí và Thiên Đạo Hợp Nhất, có thể trải qua vô số kỷ nguyên mà không cải biến, Đạo khả đạo, phi thường Đạo.

Hồng Dịch nếu như toàn tâm toàn ý hộc đem nó luyện hóa, cũng không phải không phải là không được, thế nhưng yêu cầu ít nhất mấy trăm năm khổ công, dùng nước chảy đá mòn rèn luyện công phu, mới có thể triệt để luyện hóa, dung nhập chính mình Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần bên trong, hai hợp thành một.

Thế nhưng hiện tại, Tạo Hóa đạo nhân lực lượng, lại liền có thể triệt để tan rã cái này Dương thần ý nghĩ, một đòn phía dưới, đánh tan Bàn Hoàng thần niệm, làm cho Hồng Dịch mấy trăm năm khổ công một sát na liền thành liền! Này bằng với lại là một cái mượn đao giết người.

Hồng Dịch chơi loại thủ đoạn này, quả thực là lô hỏa thuần thanh, ngày đó hắn chính là hảo mượn đao giết người thủ đoạn, nhường chiến tranh đại thần cùng "Không" lưỡng bại câu thương, do đó triệt để luyện hóa chiến tranh đại thần vị này thiên ngoại thiên bá chủ.

Đồng dạng giờ này ngày này, hắn cũng vận dụng cái này kế mượn đao giết người, lại làm cho Tạo Hóa đạo nhân, Bàn Hoàng cái này hai vị bá chủ, đối đầu một đòn, tiện nghi chính mình.

"Thái cổ Bàn Hoàng, chính trực dũng khí, trí tuệ nhân ái, hòa vào người ta, Chư Tử Bách Thánh, chung tạo bỉ ngạn cầu nối a -... ... Bàn Hoàng ý nghĩ bị Hồng Dịch một hồi đánh giết được vỡ nát, Hồng Dịch Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần hiện ra, biến thành một toà cầu nối.

Cầu nối phía dưới, khắp nơi đều là dâng trào địa thủy hỏa phong, cầu nối bên trên, có thiên địa phong lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, bao vây lấy dịch kinh kinh văn, Chư Tử Bách Thánh âm thanh, đều đồng thời ngâm xướng cái này kinh văn, sáng sủa đọc thuộc lòng. Là chân lý, là cách ngôn, muốn đem bên trong đất trời bất kỳ sinh linh, đều tiếp đón được bỉ ngạn đi. Thậm chí, thậm chí , liên đới cái vũ trụ này, đều muốn trực tiếp được đưa tới bỉ ngạn, trở thành một sát sinh vĩnh viễn, vĩnh hằng vĩnh cửu thế giới.

Hồng Dịch Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần lực lượng tuy rằng cường đại, nhưng kém xa tít tắp phấn toái chân không thân thể, càng không như Thần Khí Chi Vương "Chúng Thánh Điện", vì lẽ đó tại gần đây trong chiến đấu, đều phái không lên cái gì tác dụng lớn, khó có thể đưa đến một lần bình định tác dụng.

Thế nhưng đang giải cứu xuất "Khai thiên như ý" "Nguyên dương búa lớn" chi hậu, đạt được bầy con Chúng Thánh cũng tại tạo nên bỉ ngạn cầu nối bí mật, vì vậy Hồng Dịch lại lần nữa lĩnh ngộ được một ít đạo lý, linh hồn sức mạnh của nguyên thần tăng nhiều, hiện tại lấy ra, thật có thể nói là là vừa đúng.

Hít thở một chút hô hấp Cửu Thứ Lôi Kiếp Thuần Dương Nguyên Thần hóa thân thành Cây Cầu Bỉ Ngạn, trắng trợn hấp thu vỡ vụn Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ.

Toà kia "Cây Cầu Bỉ Ngạn", càng lúc càng lớn, càng ngày càng bành trướng. Lực lượng cũng càng ngày càng gian cường đại, càng ngày càng cô đọng, cứng chắc, lần này là Hồng Dịch chân chính đập tan Dương thần ý nghĩ, dung nhập linh hồn.

"Hư không âm dương, nghịch chuyển thần thông, công tham tạo hóa, tạo vật đại cầm nã... ..." &#o39; nắm bắt!" Nắm giữ khởi nguyên thân Tạo Hóa đạo nhân cũng bị Bàn Hoàng Dương thần ý nghĩ nổ tung bỗng chốc bị văng ra, thi triển ra một môn thần thông bảo vệ chính mình, dù sao hắn vừa mới tu luyện thành Khởi Nguyên Chi Tử thân thể, vẫn không có chân chính đọng lại đang bảo vệ ở chính mình chi hậu, nhìn thấy Hồng Dịch nguyên thần hấp thu Dương thần ý nghĩ, vị này vạn cổ đầu ngay lập tức sẽ muốn ngăn cản , bắt tay lần nữa vừa múa may, trong nháy mắt, một vị bịa đặt vạn vật bàn tay khổng lồ, không ngừng mà bành trướng , cứng rắn vồ bắt đến nơi này tôn cầu nối bên trên, muốn phá hủy Hồng Dịch nguyên thần, còn có Dương thần ý nghĩ!"Bỉ ngạn cầu nối, là không thể gãy hủy, Tạo Hóa đạo nhân, ngươi liền chết cái ý niệm này đi... . . .", ta thành tựu cuối cùng Dương thần, vĩnh hằng, vĩnh sinh, vĩnh viễn, vĩnh cửu, đem ngươi xoá bỏ!"

Hồng Dịch nguyên thần, hấp thu Dương thần ý nghĩ chi hậu, Cây Cầu Bỉ Ngạn liền chân chính hiện ra uy lực của nó đến, cùng lúc đó, Hồng Dịch cái này nguyên thần linh hồn bên trong, từng tia một chân khí, nhân cách, đều mọc ra tách ra.

Linh hồn tách ra! Cây Cầu Bỉ Ngạn, ầm ầm đứng vững, cứng rắn chống lại rồi Tạo Hóa đạo nhân gắng chống đỡ.

Cây cầy này, ngang nhiên đứng vững, nhận lấy Vạn Cổ Cự Đầu thử thách.

"Cầu hủy người vong!"

Tạo Hóa đạo nhân ánh mắt híp, khu động (driver) Con Thuyền Tạo Hóa, lại lần nữa chạy tại vô biên Khổ hải chi dù, hung hãn va chạm hướng bỉ ngạn cầu nối. Hắn là muốn phá hủy cái này tòa tinh thần cầu nối, nhường bên trong đất trời có thể vượt qua bỉ ngạn vật thể, chỉ có một, đó chính là hắn tạo hóa thuyền.

Ầm ầm, ầm ầm ầm..." "Bùm bùm... . . ." Vô số địa thủy hỏa phong dao động chấn động, bốn phía đều một mảnh vỡ nát, khắp nơi bừa bộn.

Tạo Hóa đạo nhân ban đầu ngưng tụ cái này đoàn phương viên trăm dặm lớn nhỏ "Thiên Tinh cầu đừng" lại lần nữa thu nhỏ lại, bốn bề hư không kết tinh , đóng băng , áp bức , hư vô một ẩn náu tại chung bên trong, một hồi cũng cảm giác được áp lực cực lớn, tựa như là bị đông tại hổ phách bên trong con ruồi, giãy dụa đều khó khăn.

"Không mị, cái này hai đại cao thủ đối đầu, thật sự là có phần khủng bố, tiếp tục như vậy, ta sợ rằng đều không bảo vệ được chính mình, vừa mới ta thôn phệ nửa cái Bất Hủ Thần Vương, vẫn không có triệt để tiêu hóa, các loại triệt để tiêu hóa Bất Hủ Thần Vương, quy nạp khiếu huyệt, trùng kích phấn toái chân không liền có thể cùng Hồng Dịch đánh một trận.

Hư vô một ở nơi này —— ra đời biến hóa thời gian, thân thể biến thành một vị cực kỳ thật nhỏ mũi khoan, dĩ nhiên cứng rắn chui ra ngoài, xuyên xuất một cái khe hở nho nhỏ. Tìm ra một chút hi vọng sống.

Ban đầu, hắn coi như là thiên biến vạn hóa cảnh giới, cũng không khả năng thoát đi được ra ngoài , thế nhưng Huyết Nhục Tụ Biến thần thông lại làm cho sức mạnh của hắn có thể vung đến một loại cực hạn.

"Đáng tiếc!" Hồng Huyền Cơ duỗi tay vồ một cái, từng cái từng cái Hồng Mông chi trùng vồ giết đến hư vô một cương vừa biến mất địa phương, đáng tiếc phức một bước, chỉ thôn phệ đến cái bóng của hắn, không có bắt được đến bản thể.

"Tốt một cái Cây Cầu Bỉ Ngạn một... . . . . Bất quá liền tính ngươi hấp thu bàn thần niệm, cũng vô dụng, bởi vì Dương thần cảnh giới, yêu cầu chính mình liên ngộ, ngươi là không khả năng một bước lên trời, ngươi bây giờ còn thiếu khuyết một chút đông tây, cái kia chính là mấy chục ngàn năm tang thương trải qua, các đời thành tựu Dương thần giả cũng là muốn trải qua mấy chục ngàn năm tang thương, mới có thể triệt để vận chuyển vũ trụ, luyện hóa âm dương, mà ngươi không có..." "= Tạo Hóa đạo nhân lần nữa uy, ra to lớn ngâm xướng, ngâm xướng bên trong chữ lời oanh kích Hồng Dịch nguyên thần, mỗi một chữ, đều biến thành một cái chân lý.

Cùng lúc đó, hắn bắt tay lần nữa tạo ra, bắn ra ba đạo chỉ phong, hoàn toàn đánh vào bắt đầu hòa tan Bất Hủ Phong Bi bên trên.

Ban đầu, ba toà Bất Hủ Phong Bi, khi hắn kinh thế hãi tục dưới áp lực, bắt đầu tan rã, hòa tan, hóa thành dung nham chảy xuôi hạ xuống, chân chính bắt đầu luyện hóa, mà bây giờ ở hắn ba sợi chỉ phong phía dưới, thêm hòa tan.

"Đại thiên chi tử, ngươi dung hợp cái này tòa chủ phong bi, ta giúp ngươi một tay, còn có ngươi! Bản tôn cũng ban thưởng ngươi hai toà phong bi, dù sao ngươi bang bản tôn chữa trị Con Thuyền Tạo Hóa!"

Ẩn chứa "Ngũ hành chi mẫu" "Vạn nguyên chi nguyên "  chủ phong bi, đột nhiên biến thành vô số lưu quang, bay về phía Hồng Huyền Cơ, xì một hồi, liền sáp nhập vào Hồng Huyền Cơ thân thể.

Mà đổi thành bên ngoài hai toà phong bi, nhưng là thật nhanh sáp nhập vào Dương Bàn thân thể.

"Sức lực thật là mạnh..." Đã như thế. . . Một ta cũng có thể tu luyện tới đỉnh điểm!" Dương Bàn cười ha ha, cảm thấy bàng bạc lực lượng, cuồn cuộn nhảy vào thân thể, nguyên thần của hắn, kịch liệt bành trướng , thân thể cũng biến hóa , liền muốn tu luyện tới linh hồn Cửu Thứ Lôi Kiếp, thân thể Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới!"Huyền cơ, chúng ta đồng thời, đánh giết người này, lần này hắn không thể trốn đi đâu được!"

"Có đúng không! Hồng Mông ký sinh!"

Hồng Dịch cười lạnh, đột nhiên một hồi biến mất không thấy, mà Dương Bàn bên người, toàn bộ đều là rậm rạp chằng chịt Hồng Mông chi trùng, xông vào trong cơ thể hắn.

Hồng Dịch cư nhiên ở nơi này trong nháy mắt, học xong Thái cổ đệ nhất thần thông! Hồng Mông Ký Sinh Quyết! Thôn phệ Dương Bàn! ! !
