<!-- source: convert -->
# Chương 715: Tam đại Thần Vương

Toàn bộ Vũ Ôn Hầu phủ chính phủ bên trong, khắp nơi đều là không gian vỡ tan khí lưu, còn có một loại vô hình chân khí tràn ngập, cái này chủng chân khí hiện ra hỗn độn vẻ, làm cho người ta một loại mông mông cổ lung, thiên địa sơ khai, vẫn ở vào Thái cổ Hồng Mông bên trong đích cảm giác.

Cái này chủng chân khí, chính là Bất Hủ Thần Vương trong thân thể ẩn chứa tinh nguyên chi khí, khai thiên tích địa, đại thế giới hình thành tới nay, gần gũi nhất đạo, thậm chí có thể nói là đạo chi hóa thân nguyên khí, so với "Yêu lộ tinh hoa" "Địa sữa tinh hoa" càng phải tinh khiết, so với "Vĩnh hằng" "Chỗ trống" "Chúng Thánh" "Tiêu dao" "Đạo đức" càng huyền ảo chân khí.

Hồng Dịch lực lượng, từ xa xôi trong hoàng thành truyền tới, một lần oanh kích phá lối đi, ngăn cản Hồng Huyền Cơ bị người bắt đi, đồng thời ở nơi này một khắc, thân thể của hắn cũng hiện ra ở Hồng Huyền Cơ trước mặt, nhìn xem kia dày đặc Hỗn Độn Chi Khí bên trong như có như không, thật giống vô cùng gần, lại hình như là vô cùng viễn mấy cái cái bóng.

Cái này mấy cái cái bóng, trong đó có một cái bóng, là người, trên đầu giác, long xà thân tồn tại, chính là Thái cổ Thần Vương đệ nhất tồn tại, Bất Hủ Thần Vương.

Mà Bất Hủ Thần Vương bên người, có hai cái cái bóng, cũng ẩn giấu ở vô cùng vô tận, tầng tầng lớp lớp thời không bên trong, một người trong đó ô đầu, nhân thân, trên đầu có cực lớn đỏ như máu mào gà, hỏa diễm như máu, trên người lan ra Đại Phá Diệt, Đại Hủy Diệt Ma thần khí tức, chính là Đại Diệt Thần Vương.

Mà đổi thành bên ngoài một cái bóng, lại nửa người trên là người, nửa người dưới giống như trâu không phải trâu, giống như Mã Phi ngựa, giống như tê không phải tê, tựa như voi không phải tượng, giống như gấu không phải gấu... ... Dường như viễn cổ long thú, cũng không phải Thiên long, mà là hoành hành lục địa bên trong đích Bá Long thú tồn tại.

Từ nơi này cái bóng trên thân thể, Hồng Dịch nhưng là cảm thấy một luồng làm người cực kỳ tuyệt vọng, nghẹt thở, tính mạng bất cứ lúc nào đều phải bị đoạn tuyệt khí tức, so với Tinh Nguyên Thần miếu Thái cổ Minh Thần, đều muốn làm người tuyệt vọng nhiều lắm, lúc ẩn lúc hiện, trên dưới quanh người còn có Minh Thần loại kia tới từ địa ngục lưu huỳnh, mùi chết chóc.

Tây Vực người, bản. Thân chính là có viễn cổ ma thần huyết thống, Tinh Nguyên Thần miếu thần lúc nào tới nguyên, cũng là Thái cổ Thần Vương, Hồng Dịch hiện tại quen thuộc viễn cổ bí ẩn, thậm chí biết kia một quyển 《 Minh Thần Luyện Phách lục bên trong ghi lại đạo thuật, chính là đến từ Tuyệt Mệnh thần vương thô thiển ma công!

Tinh Huyết Nguyên Khí Tập, là một quyển thô thiển thần ma điển tịch.

Vì lẽ đó, cái này nửa người trên là người, nửa người dưới giống như trâu không phải trâu, giống như Mã Phi ngựa, có tứ chi giống như long thú bò sát giống như Thần Vương hư ảnh, chính là "Tuyệt Mệnh thần vương" .

Lần này đăng cơ đại điển, Ngọc hoàng đại đế danh hiệu muốn đánh đi ra ngoài, thành tựu đại nghĩa danh phận then chốt lúc s·1, tam đại Thần Vương cùng đến quấy rối, chủng ma này thần chi loạn, quả thực chân chính có thể sánh ngang Bàn Hoàng đăng cơ thời khắc quần ma loạn vũ .

Xử lý được, vu hoàng ngọc hoàng, có thể sánh vai sánh ngang, mà Hồng Dịch điều có thể cùng Bàn Hoàng chi sư Trường Sinh Đại Đế được hưởng danh tiếng.

Xử lý không được, không chỉ ngày sau Càn Đế Dương Bàn phản công cướp lại, nắm giữ đại nghĩa chi danh phân, đạt được người trong thiên hạ ủng hộ. Hồng Dịch cùng Ngọc thân vương đều muốn thân bại danh liệt, lúc này có thể nói là nguy cấp tồn vong chi thu, hung hiểm thời khắc.

"Được, được, được được được tốt... ... Thái cổ ngũ đại Thần Vương, có thể đủ tất cả bộ nhìn thấy, nhìn thấy số

Vạn năm trước Ma thần thống lĩnh, đại thế giới chân chính thiên chi kiêu tử, cũng coi như là không uổng phí cuộc đời này."

Hồng Dịch con mắt, xuyên thấu quá mông lung Hỗn Độn Chi Khí, tự nhiên nhìn xuyên qua ẩn giấu ở vô cùng trong không gian đứt gãy tam đại Thần Vương cái bóng.

Liền tính tam đại Thần Vương lợi hại đến đâu, nhưng Hồng Dịch cũng là tiếp cận Dương thần tồn tại, Thần Vương ẩn giấu chi vương không cách nào chạy trốn hắn ánh mắt xuyên thủng, quan sát.

Đến bây giờ thời khắc này mới thôi, Hồng Dịch cuối cùng là chân chính thấy được ngũ đại Thần Vương, Ma thần thống lĩnh bộ mặt thật. Giống như bọ cạp giống như ngô khủng bố Thần Vương, mười cái phần đuôi  câu ly thần vương, còn có bây giờ Tuyệt Mệnh thần vương, Đại Diệt Thần Vương, lấy đạo chi hóa thân bất hủ thần vương.

Cái này ngũ đại Thần Vương, đều là trời sinh cường đại, cũng không phải là cha mẹ dưỡng dục , mà tựa như là Thần Thạch Linh Thai giống như, trực tiếp từ một cái nào đó hải dương, một cái nào đó vực sâu, một cái nào đó hư không một. . .   hình hình sắc sắc địa phương trực tiếp đản sinh ra.

Ngũ đại Thần Vương, đều không có cha mẹ, thiên địa vũ trụ chính là bọn họ cha mẹ, từ một phương diện khác lỗi nói là thiên tử con cưng cũng không kỳ quái.

"Hồng Dịch, đạo thuật của ngươi thành tựu thật là cường đại, tu vi cũng thông thiên triệt địa, có thể nói là Dương thần bên dưới người số một. Bất quá hôm nay sợ rằng không cách nào ngăn cản chúng ta a! Ngươi nghĩ dẫn dắt nhân đạo, một lần nữa hiển hiện ra thượng cổ Bàn Hoàng thời điểm thịnh thế, như vậy làm sao có khả năng?"

Đang lúc này, ở vào hư không vô tận bên trong, gà trống giống như Đại Diệt Thần Vương nói chuyện, "Ngày hôm nay ngươi lôi kéo được câu ly thần vương, nhờ vào nàng Sơn Hải châu luyện chế lại một lần nhất phương ngọc tỷ, vẫn dung hợp thuỷ tổ nhị long , chẳng khác gì là so với Bàn Hoàng càng sâu một bậc, đem người đạo lại đẩy hướng một cái mới thịnh thế, đây là chúng ta vô luận như thế nào cũng sẽ không dễ dàng tha thứ. Vì lẽ đó ngươi hôm nay phụ trợ ngọc hoàng đăng cơ đại điển, chúng ta nhất định phải phá hoại, ngươi lớn hơn nữa thần thông, chẳng lẽ có thể chống lại chúng ta tam đại Thần Vương liên thủ?"

"Có thể hay không, muốn xem động thủ một lần sau mới biết." Hồng Dịch vẻ mặt hờ hững nói ". Nếu như ba vị là Thái cổ thời điểm hưng thịnh Ma thần thống lĩnh, vạn vương chi Vương, vậy ta tự nhiên là muốn chạy trốn chi Yêu yêu, đáng tiếc hiện tại mấy chục ngàn năm đi qua, ba vị bị phong ấn bên trong đi ra, cũng là lão hủ tuổi già, lực lượng vẫn không có năm đó ba phần mười, vậy thì coi là chuyện khác ."

"Khanh khách, khanh khách, khanh khách ——... Một trận nhẹ nhàng tiếng cười vang dội đứng lên, cái đó nguyên lai Hồng Huyền Cơ tiểu thiếp, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng, cư nhiên từ trong hư không đi ra, hướng về phía Hồng Dịch nói: "Hồng Dịch, ngươi cũng thật là ngông cuồng đây. Ngày hôm nay ta muốn dẫn đi Hồng Huyền Cơ, chẳng lẽ ngươi có thể ngăn cản ta hay sao?"

"Hóa ra là giáo hoàng. Bất quá Tinh Nguyên Thần miếu hiện tại đã phá diệt, ngươi gả vào Vũ Ôn Hầu phủ cũng bất quá là quyền nghi kế sách, hiện tại Hồng Huyền Cơ đã võ công toàn phế, không hề có một chút thần thông pháp lực, ngươi còn muốn hắn làm cái gì? Ta xem được đi ra, ngươi vẫn hình như cũng không có bị Hồng Huyền Cơ hư thân?

Hồng Dịch nhìn xem đột nhiên xuất hiện tinh vô thần miếu giáo hoàng khẽ nói.

Hắn nhìn ra được, Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng cư nhiên thành tựu tạo hóa !

Tại Hồng Dịch tấn công Ngọc Kinh Thành trong trận chiến ấy, Hồng phủ phá diệt, thế nhưng Tinh Nguyên Thần cửa hàng giáo hoàng cũng đã lặng lẽ chạy trốn, ngoài ra, chạy đi người còn có 'Yêu Viên ba ', Thái Thủy Sơn long hồn dương thiền, hai người này cao thủ.

Bọn họ đều là sáu lần lôi kiếp đỉnh phong cao thủ tuyệt đỉnh, thiếu một chút liền

Có thể thành công.

Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng trước kia liền khổ tu sáu mươi năm, muốn cùng Mộng Thần Cơ phân cao thấp, thế nhưng là chậm chạp đột phá không tới tạo hóa  cảnh giới, cùng Mộng Thần Cơ khoảng cách càng kéo càng xa, ban đầu lấy Hồng Dịch suy đoán, coi như mình dịch kinh xuất thế, khiến cho thiên hạ người tu đạo trình độ tăng lên trên diện rộng, vị này giáo hoàng cách tạo hóa cảnh giới cũng còn xa, thế nhưng bây giờ lại đột phá, khẳng định là có Bất Hủ Thần Vương trợ giúp.

Tam đại Thần Vương chi ngoại, lại tăng thêm một vị tạo hóa, đúng là phi thường sẵn có tính chất uy hiếp.

"Đó là đương nhiên không phải. Không để ý Hồng Huyền Cơ tâm tính cực kỳ cường đại, càng là lĩnh ngộ được phấn toái chân không ảo diệu, ngươi tuy rằng phế trừ võ công của hắn thần thông, thế nhưng cảnh giới của hắn vẫn còn ở đó. Là một cái hiếm có nhân tài, hắn là Thần Vương chỉ định truyền nhân, ngày hôm nay Thần Vương đến đó, ngoại trừ phá hoại ngươi đăng cơ đại điển hành động chi ngoại, còn có chính là mang đi Hồng Huyền Cơ." Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng lần nữa cười khanh khách nói: "Hồng Dịch, Hồng Huyền Cơ là của ngươi địch nhân vốn có, chỉ cần hắn không chết, liền vĩnh viễn còn có cơ hội một lần nữa đứng lên, ngươi nghĩa không thể tự tay giết chết hắn."

"Hừ ! Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ tạo hóa, cũng dám ở trước mặt ta làm càn! Chưởng Trung Càn Khôn, yêu

Địa cối xay!"

Hồng Dịch nghe Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nói chuyện, trong lúc đột nhiên biến sắc mặt, năm ngón tay giang rộng ra, dùng tay phất một cái!

Trong nháy mắt, năm ngón tay bên trên, ngũ Đại Chân Khí ngưng tụ, sau đó một trên một dưới xoay tròn, ngưng kết thành Thiên Địa Đại Ma Bàn một chiêu này.

Bất quá một chiêu này nhưng là so với "Không" thi triển ra càng hung mãnh, mạnh mẽ, là Hồng Dịch trải qua tương lai chi chủ "Hi "  đến mười tỉ thứ tìm hiểu, tính toán thiên cơ, một lần nữa đã sáng tạo ra một môn đạo thuật.

Có thể nói, hiện tại Hồng Dịch một chiêu này triển khai ra, coi như là 'Không' tự mình nhìn thấy, cũng sẽ cho là mình thật sự là không có tham luyện về đến nhà.

"Không tốt !"

Tinh Nguyên Thần miếu giáo hoàng nhưng cũng không nghĩ tới, tại tam đại Thần Vương nhìn chằm chằm tình huống dưới, Hồng Dịch nói trở mặt liền trở mặt, trong chớp mắt hạ thủ, thân thể của nàng hơi động, ngay lập tức sẽ muốn nhảy ra.

"Kinh hồng một đòn !"

Toàn thân chân khí tăng vọt, trên tay ma huyễn hình như nhiều hơn nhất khẩu "Vinh Diệu Quyền Trượng", hướng về Hồng Dịch thiên địa cối xay đánh giết mà xuất.

Thế nhưng, Hồng Dịch Thiên Địa Đại Ma Bàn coong coong coong coong xoắn một cái hạ xuống, cả băng đạn ! Trên tay nàng Vinh Diệu Quyền Trượng chỉ một cái bị phân giải thành tối làm nguyên thủy nguyên khí, từng chuỗi vinh diệu Thánh Ca âm phù.

Nàng nằm mơ cũng không có nghĩ đến Hồng Dịch lực lượng đã vậy còn quá lớn, hiện tại thiết thiết thật thật biết rõ bản thân mình chênh lệch.

"Địa thủy hỏa phong, quang ám đan xen, phong!"

Vinh Diệu Quyền Trượng bỗng chốc bị phân giải, vị này vụ trải qua giáo hoàng lại lần nữa phấn khởi giãy dụa, thế nhưng nàng hợp lượng, tại trước mặt Hồng Dịch là nhỏ bé như vậy không thể thành, trong nháy mắt liền bị quang ám đại kết giới lực lượng bao vây lấy.

Nhất thời, nàng cảm giác được trước mắt Hồng Dịch, trong chớp mắt biến thành cực kỳ cao to đứng lên, mà thân thể của chính mình so với chăm chú chùm trận đứng lên, rơi vào rồi đối phương trong lòng bàn tay.

"Không, không phải đối phương biến lớn, là tự kỷ bị phong ấn tại trong không gian, nhỏ đi ! Tam đại Thần Vương, giúp ta dốc hết sức !" Tinh vô thần miếu giáo hoàng dần dần cảm thấy chính mình 129.600 ý nghĩ đều vận chuyển mất linh, không khỏi hét dài một tiếng, tâm linh truyền ra ngoài.

Ầm ầm!

Ngay tại nàng tâm linh lan truyền xuất tư duy một sát na, hai đạo mênh mông chân khí phá không đánh giết mà đến, đánh tới Hồng Dịch trên thân thể. Chính là Tuyệt Mệnh thần vương, Đại Thiên Thần vương hai đại Thần Vương, ra công kích.

"Tại trước mặt chúng ta động thủ, Hồng Dịch ngươi quả thực quá coi thường ta - nhóm !"

Đại Diệt Thần Vương âm thanh từ trong hư không truyền ra ngoài, lần nữa xuất ò ó o, ò ó o âm thanh, hắn Đại diệt thần quyền tinh túy vận dụng đến cực điểm, sắc bén đến giống như là muốn đem thiên đô xé rách ra giống như, mấy cỗ lực lượng, điên cuồng lôi kéo Hồng Dịch thân thể, còn có khiếu huyệt.

Mà Tuyệt Mệnh thần vương quyền kình, nhưng là giống như mềm giống như cứng rắn, như sóng lớn sóng lớn, quấn quanh bao vây.

"Phúc Lộc như thương hải, vạn thọ như hằng sa!"

Đối mặt cái này hai cỗ quyền kình, Hồng Dịch không nhúc nhích chút nào, chỉ là cơ thể hơi biến ảo, trong nháy mắt thân chỉ bên trong từng luồng từng luồng phù lục bắt đầu bay lên, biến thành, đồng cát giống như trường hà, quay chung quanh chính mình trên dưới quanh người không ngừng mà xoay tròn lấy, kia Đại Diệt Thần Vương cùng Tuyệt Mệnh thần vương quyền kình oanh một cái đánh tới kính trường hà một phảng phù lục bên trên, cư nhiên vẫn không nhúc nhích, đồng thời tất cả quyền kình đều bị một hồi hấp thu, biến thành càng nhiều phù lục.

"Trường Sinh Đại Đế vạn thọ hằng sa hộ thân chú!"

Đang lúc này, Bất Hủ Thần Vương ở trong hư không đột nhiên lạnh lùng hừ một tiếng, "Tại 48,000 549 năm trước ngày hôm nay, Trường Sinh Đại Đế cũng là thi triển một chiêu này hộ thân chú, ngạnh kháng chúng ta Ma thần thuật! Ngày hôm nay ngươi nếu như có thể kháng trụ ta đây một quyền, ta ngay lập tức sẽ là, cũng không đảo loạn ngươi đăng cơ đại điển! Bất hủ Tôn Vương !"

Cùng với Bất Hủ Thần Vương tiếng nói bên trong, thời gian đều biến thành chậm chạp, vị này Thần Vương nói rồi cái này yêu nhiều chữ, thế nhưng thời gian kỳ thực chẳng qua là qua ngắn ngủn một cái chớp mắt.

Vị này Thần Vương thân thể ở trong hư không hơi động, cường đại ý niệm nhất thời bao phủ lại Hồng Dịch, loạt xoạt! Một vị cự quyền, đột Phá Hư Không, đánh tới Hồng Dịch mi tâm ! Cú đấm này lực lượng, Hồng Dịch cảm giác được, nếu như đánh thực sự , nổ tung đến, toàn bộ Ngọc Kinh Thành tướng không còn sót lại chút gì !

Hồng Dịch cơ thể hơi một năm, nhất thời thân thể thật giống biến thành hư huyễn trong đó, cùng lúc đó hắn mi tâm hơi động, Chúng Thánh Điện hiện ra, nhường Bất Hủ Thần Vương quả đấm của, hung hăng đánh giết ở trên Chúng Thánh Điện!

Xì!

Ngoài ý liệu ! Bất Hủ Thần Vương cú đấm này đánh trúng vào Chúng Thánh Điện, nhưng không có ra bất kỳ cái gì rung động, nhẹ bỗng liền đi qua. Cùng lúc đó, sau lưng Hồng Dịch Hồng Huyền Cơ, lại bị một nguồn sức mạnh bao phủ lại.

Nguyên lai Bất Hủ Thần Vương thanh thế thật lớn một đòn, là hư chiêu, hắn lời nói mới rồi, cũng là lừa gạt ngữ.

Đường đường chí tôn Thần Vương, đạo chi hóa thân, cư nhiên thi triển giảo quyệt chi đạo. Đột nhiên trong lúc đó, Hồng Dịch liền cảm thấy, Bất Hủ Thần Vương cùng Hồng Huyền Cơ là như vậy tương tự!
