<!-- source: convert -->
# Chương 733: Bắt đầu rồi!

Liền mang ý nghĩa toàn bộ thiên địa vũ trụ đã chân chính quy nạp tại dịch đạo bên trong vừa nhìn thấy Hồng Dịch thôi diễn chiến tranh chi biến hóa, từng hình ảnh cảnh tượng xuất hiện ở trên Thái Cực Lôi Trì, mấy đại tạo hóa đều chấn kinh đến tột đỉnh.

Bất kể là Vân Hương Hương, vẫn là long nữ, vẫn là âm thanh tự nhiên, thậm chí là câu ly thần vương đều lắc đầu, thật sự là thán phục bên trong đất trời tại sao có thể có dạng này bàn tay quỷ thần, sẽ ra tới "Hi" như vậy biến thái đông tây, thứ này căn bản không nên xuất hiện ở trên thế giới, từ cổ chí kim, cũng không có từng xuất hiện biến thái như thế tồn tại.

Từng hình ảnh cảnh tượng diễn lại, câu ly thần vương thậm chí nhìn thấy mình và rất nhiều người đại chiến, chịu đến vây công, thậm chí tử vong! Sau cùng ngã xuống.

Lại một hồi cảnh, là thấy được mình bị người vây nhốt, luyện hóa, lấy ra thần thông.

Vân Hương Hương cũng nhìn thấy mình tại tương lai trong chiến tranh, cùng người giao thủ, bị đánh bại giết chết, hương tiêu ngọc tổn, hoặc là chính mình giết chết một số người, kia đều giống như là tự mình trải qua, vô cùng rõ ràng, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

Từng cuộc một to lớn vô cùng chiến tranh, vô số lần giao thủ, hiện ra ở mọi người trước mặt, có giết người, có bị người giết, mọi người vô cùng tương lai, rất nhiều biến số, đều ở đây tương lai chi chi thôi diễn bên trong.

"A!" Cát Tường Thiên mở rộng đích ba, phát ra một tiếng kinh, bởi vì nàng nhìn thấy chính mình ni nhưng bị "Ám Hoàng Đạo Nhân" dùng "Ám tinh" cầm cố lại, sau đó nổ tung pháp bảo này, nổ thành tan xương nát thịt.

Ba! Cảnh tượng bên trong đích Cát Tường Thiên bị tạc được tan xương nát thịt, mà trong hiện thật quan sát nàng hình như cũng thân thể xương cốt phát sinh khẽ run rẩy, thân thể có phần mềm nhũn, bởi vì cảnh tượng quá chân thực , quá giống như thật, thật giống như không thể kháng cự phát sinh tương lai.

Tương lai chi chủ hi diễn dịch , tựa như là từng cuộc một số mệnh.

Cũng không biết qua bao lâu, chiến tranh chi tình cảnh cuối cùng dừng lại, tương lai chi chủ hi cũng lâm vào vắng lặng. Mọi người mới từ tương lai của chính mình bên trong tỉnh táo lại.

Đây vẫn chỉ là thôi diễn một phần một triệu mà thôi, ta liền thôi diễn chúng ta mấy người rất nhiều vận mệnh, trên căn bản chỉ cần sau đó không phát sinh biến hóa, vận mệnh chính là như vậy. Hiện tại chúng ta biết rồi sắp sửa chuyện đã xảy ra, vậy thì dễ dàng hơn nhiều , biết vận mệnh mà đi đổi, tương lai sẽ biến hóa, có lợi cho chúng ta phát triển.

Thưởng huyện khiển.

"Vừa nãy diễn dịch trong chiến tranh, đối với chúng ta thật giống cực kỳ bất lợi. Nhìn tới Trung Ương Thế Giới lực lượng, vẫn là mạnh hơn chúng ta. Càng then chốt chính là chúng ta không đồng lòng, Hừ! Nhìn thấy thế không ổn, những kia thế gia tạo hóa, cư nhiên dồn dập nương nhờ vào kẻ địch, quả thực càng vô liêm sỉ."

Âm thanh tự nhiên tiên tử cực kỳ lạnh lùng nói.

Tại vừa mới, nàng nhìn thấy tương lai của chính mình, tại một hồi trong chiến tranh, rất nhiều thế gia tạo hóa, cư nhiên đầu phục Trung Ương Thế Giới, đối với nàng tiến hành vây công, làm cho nàng hương tiêu ngọc tổn, vĩnh viễn thiên vong.

Đây là tương lai chi chủ thôi diễn sau đó mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, thậm chí trăm năm tình huống, tại Hồng Dịch đem "Ngọc hoàng cây lúa" "Dịch kinh" công bố thiên hạ chi hậu, kinh nghĩa từng bước hoàn thiện, sẽ khiến cho rất nhiều thế gia ẩn giấu cao thủ, lão gia hoả, đều đột phá một tầng cảnh giới, đến tạo hóa.

"Là muốn phòng bị tình huống như vậy phát sinh." Hồng Dịch gật gật đầu "Những kia thế gia thủy chung là cái không ổn định nhân tố, nếu như không có ngoại lai lực lượng, bọn họ hội thần phục với ta, thế nhưng ngoại lai sức mạnh lớn lớn hơn, bọn họ tuyệt đối sẽ không đi theo ta liều mạng chống đối ngoại địch. Đây là tỏ rõ . Chỉ là ta không có dự liệu được, Ngọc Hoàng Mễ, dịch kinh phổ cập, sức mạnh của bọn họ cũng sẽ đi theo bành trướng, biết rồi cái này tương lai, vậy thì phải nghĩ biện pháp lại lần nữa át chế."

"Chúng ta thấy được tương lai các loại tình huống, biết như thế nào mới có thể dự phòng ." Câu ly thần vương đều ngoài ý liệu nói: "Này, ta cũng không có nghĩ đến, ta thế mà lại trong tương lai gặp phải nguy hiểm... . . ." "Trong này sự tình đáng giá cân nhắc..." " "

"Từng người tu luyện a! Tự nhiên không thể để cho tương lai trở lại cái này chủng trên quỹ đạo đi." Vân Hương Hương nói.

Thời gian sau này bên trong, Hồng Dịch, Vân Hương Hương, Thiện Ngân Sa, câu ly thần vương, long nữ, Cát Tường Thiên, Tinh Nhẫn hòa thượng, âm thanh tự nhiên bọn người đang nhìn tương lai chi chủ hi tính toán chiến tranh, hiểu rõ tương lai mình vận mệnh, tương lai số mệnh, đem mình tất cả biến hóa, đều rõ ràng tại ngực, nghĩ kỹ các loại đối sách tới phá giải.

Thậm chí Thiếu soái, lê phù, Bắc Đẩu, viêm dương, Võ Tôn ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, cũng đều bị Hồng Dịch diễn toán một lần chính mình rất nhiều vận mệnh.

Trong tương lai chi chủ "Hi" cường đại tính toán phía dưới, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên cũng đều khiếp sợ phi thường, đặc biệt là Thiếu soái, lê phù hai vị này j phong Nhân tiên, trong lòng vẫn có tiểu cửu cửu , sẽ không hoàn toàn cho Hồng Dịch bán mạng.

Thế nhưng hiện tại, tại Hồng Dịch biết rõ bản thân mình tương lai rất nhiều vận mạng tình huống dưới, hai người này cũng bắt đầu biết rồi Hồng Dịch cường đại, hết thảy đều tại đối phương nằm trong kế hoạch, cái kia còn đánh cái gì tiểu cửu cửu? Đánh cái gì tính toán mưu đồ?

Dưới loại tình huống này, Thiếu soái, lê phù hai vị Tinh Thần Chi Chủ, cũng đều vứt bỏ hết thảy tâm tư khác, triệt để cùng Hồng Dịch đám người kia đoàn kết lại với nhau.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, mấy tháng nhoáng lên liền đã qua .

Khí trời cũng từ lạnh giá, chuyển biến được nóng bức đứng lên.

Ngọc hoàng đại đế đăng cơ, bất tri bất giác trôi qua nửa năm lúc cái này chủng gạo, khoảnh khắc trước đó giống như thuỷ triều, như đại thế, thịnh hành thiên hạ.

Đồng thời, Hồng Dịch Chu Dịch thư viện, cũng khai biến thiên hạ, thực sự trở thành chính đạo lãnh tụ, rất nhiều đại nho, Tạ Văn Uyên một loại, đều nắm giữ rất nhiều phân viện, phát dương quân tử Tứ Đức.

Trí tuệ, dũng khí, nhân ái, chính trực, tứ đại ý nghĩ, cùng với Ngọc Hoàng Mễ, dịch kinh cũng bắt đầu nhấc lên một loại phong trào.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Hồng Dịch hạt nhân đoàn thể, hai mươi ba tạo hóa cấp bậc cao thủ, chân chính đoàn kết thành bền chắc như thép, cũng không còn bất kỳ tiểu cửu cửu tâm tư.

Hai mươi ba tạo hóa, là đại thế giới bên trong sức mạnh mạnh mẽ nhất, cũng là hạch tâm nhất lực lượng. Có cái đoàn này thể tại, đủ để chấn nhiếp ở tất cả thế lực, cũng không dám ngông cuồng nhúc nhích.

Trên trời, nhất đỉnh hoả hồng hộc liệt nhật treo ở trên đỉnh đầu.

Nơi này là Trung Châu chi địa, vị trí tại chín mươi Cửu Châu trung ương, Thổ địa màu mỡ, núi non sông suối, thủy võng bù đắp, lợi cho tưới, cũng mưa thuận gió hòa.

Lúc này, chính là thu cùng 11 mùa.

Một đám lớn mảng lớn, màu vàng óng gạo, nặng trình trịch treo ở đầu cành cây bên trên, vừa nhìn mà đi, thật giống ruộng đồng trong lúc đó đều chất đống hoàng kim gạo giống như.

Rất nhiều nông dân đều ở đây thu gặt lấy, vui sướng, bên trong đất trời nhộn nhạo một luồng vui sướng, được mùa tâm tình. Làm người cực kỳ thỏa mãn, còn có khoan khoái.

Hồng Dịch bước chậm tại ruộng đồng trong lúc đó, khi thì ở trong hư không ngang qua, khi thì cường đại thần niệm, bắn phá quá hư không. Ngàn dặm chi địa, trong nháy mắt thu vào trong lòng.

"Lão Trương, lần này được mùa, chúng ta chỉ sợ là đầy đủ ba năm, có thể ăn cơm no!" Đồng ruộng bên trong, mấy cái thu gặt nông dân, tại hướng về phía nói.

"Đúng thế, đó là! Năm rồi, mùa xuân chúng ta đều thời kì giáp hạt, giờ có khỏe không . Gạo này, tấm tắc, từng viên một thật giống trân châu giống như, liền ngay cả heo ăn khang da, đều lớn lên tròn vo ." Một người hán tử đem một cái nặng đến ba, bốn trăm cân bao tải to, hướng về phía sau vung một cái, xoạch một hồi liền kháng bên trên , hiện ra va như trâu thể chất tới: "Ta ăn mấy tháng cái này mét, khí lực tăng trưởng được thật sự là lợi hại."

"Đúng vậy a, ăn gạo này, chúng ta sinh bệnh na ít một chút , chúng ta phiên nương, đều i sinh 3 cái oa nhi, vẫn có thể xuống đất làm việc, dĩ vãng đã sớm có vẻ bệnh, động đều không thể động vào."

"Nói chuyện văn nhã một ít, hoàng thượng hạ chỉ nói rồi, sẽ ở năm nay trời thu, hạ chỉ tại chúng ta ở đây xây lại một toà Chu Dịch thư viện, đến thời điểm chọn đọc sách nhân tài, chúng ta có ăn, cũng không mưu đồ chức vị, chỉ hy vọng hài tử đọc thêm nhiều sách, tác phẩm văn chương, học kia dễ dàng tử. Danh Thùy Thiên Cổ!"

"Nghe nói Chu Dịch thư viện, nếu như tiến vào đọc sách, không chỉ muốn dạy luyện võ, còn có thể giáo thụ đạo thuật, Trường Sinh Chi Thuật! Không biết có phải hay không là thật sự."

"Đương nhiên là thật, chỉ bất quá, lần chọn lựa này có đúng hay không quan phủ người? Nếu như là người của triều đình, vậy chỉ sợ là lại là một ít cường hào, thân hào nông thôn đệ tử. Chúng ta hài tử nhưng là không có hi vọng.

"Hừ! Quan phủ người dám phá rối? Đương kim hoàng thượng anh minh cực kì, thật giống như thần! Chuyện gì đẹp đều không gạt được hắn tai mắt. Lần trước hồng cùng huyện xảy ra nhân mạng án, kia Huyện lệnh thu rồi liễu, còn muốn qua loa xuống dưới, biên tạo một đống lớn lời nói dối, liền nhân chứng vật chứng đều bị sửa lại. Thế nhưng báo danh hoàng thượng nơi ấy, hoàng thượng thật giống tận mắt nhìn thấy qua như thế. Trực tiếp phái người, dọn dẹp oan án, đem Huyện lệnh chém ngang hông. Ngươi không nhìn thấy, mấy ngày trước ta đến trong thị trấn đi, nhìn thấy Huyện lệnh đều Tiểu Tâm Dực , thực sự là bị dọa cho sợ rồi."

"Đúng thế, hoàng thượng là cùng dễ dàng tử thánh nhân, học dịch kinh, chuyện gì chỉ cần bấm ngón tay tính toán, liền biết được rõ rõ ràng ràng. Bây giờ quan viên, đều biết ngẩng đầu ba thước có thần minh, chuyện gì đều không ẩn giấu được hoàng thượng, Đại Càn luật pháp."

Hết thảy nghị luận, đều truyền đạt tiến vào Hồng Dịch bên trong tai, một đường du tẩu rất nhiều nơi, Hồng Dịch nhìn thấy các nơi dân phong, quan phong cũng vì đó thay đổi, thiên hạ thái bình, đều ở đây nghỉ ngơi lấy sức, không khỏi âm thầm gật đầu.

Chủ yếu là tương lai chi chủ hi cường đại, một ít việc nhỏ cũng làm cho Dương Can biết được rõ rõ ràng ràng, do đó chỉnh đốn xuống dưới, giết một nhóm, quan một nhóm, hơn nữa có lý có chứng cứ, quả thực là như lưới trời tuy thưa, tuy thưa nhưng khó lọt, nhân quả báo ứng, không dễ chịu chút nào.

Một cái quan viên, làm một cái chuyện sai, cơ hồ là ngay lập tức sẽ gặp phải hoàng đế hạ chỉ trách cứ. Thật là "Ngẩng đầu ba thước có thần minh" 0 cái này uy tín, là cực đại, cơ hồ là tất cả quan viên, bách tính, đều biết hoàng đế lừa gạt không được.

Thiên hạ vì đó quét sạch.

"Chỉ cần lại trải qua thêm mấy năm, năm năm mười năm, thiên hạ sẽ biến đổi , người người đều khí chất cao thượng, tự giác tuân thủ lễ nghi, tinh thần độc lập, quân tử khiêm tốn, tương lai chi chủ cũng sẽ không yêu cầu .

Hồng Dịch cảm thán, hắn cảm giác được, hiện tại thiên hạ, dần dần có "Trên dưới một lòng "  ý nhị.

Ngay tại quan sát động tĩnh, đi dạo đại địa thời điểm, đột nhiên, trong hư không truyền đến coong coong coong coong, một trận âm thanh.

Hồng Dịch đưa tay chộp một cái, xì! Đã bắt đến một mảnh, ngọc phù.

"Hừm, Thái Thượng Đạo giáo chủ, Mộng Thần Cơ, đây là hắn ngọc phù? Là Trung Ương Thế Giới, cuối cùng muốn di dân ... . . ." "
