<!-- source: convert -->
# Chương 751: Quang chi cát

Xuyên qua vô tận vô tận không gian, bể nát vô cùng vô tận hư vô, cuối cùng Chúng Thánh Điện tại một chỗ sâu xa thăm thẳm mạc mạc trong hư không, thấy được một cái cực kỳ mênh mông dòng sông.

Con sông này. Hoàn toàn là từ quang tạo thành , những này ánh sáng, lại là một hạt một hạt , giống như là lưu sa, không ngừng mà lập loè, vĩnh viễn hướng dắt chảy xuôi.

Một cái từ "Quang chi cát" hội tụ thành mênh mông dòng sông.

So với vũ trụ bên trong đích "Tinh Hà" còn bao la hơn, còn muốn vô biên vô hạn, không biết sâu đến mức nào, không biết rộng đến mức nào rộng.

Mà lúc này, "Chúng Thánh Điện" cũng không có dừng lại, mà là hoàn toàn hóa thành một hạt nhìn bằng mắt thường không thấy hạt bụi nhỏ, một hồi liền đầu nhập vào đầu này quang hà bên trong, sau đó không trong đó không ngừng mà xuyên qua, chu vi từng đạo từng đạo lưu quang phi toa mà qua, không biết được chạy hướng nơi nào, cũng không biết đến lúc nào, địa điểm nào.

Lần này Hồng Dịch ngự sử "Chúng Thánh Điện" ngang qua, đầu nhập vào biển ánh sáng bên trong, ở tòa này cung điện bên ngoài. Nhưng là cũng không còn bất kỳ cảnh vật, thậm chí không có bất kỳ sắc thái, chỉ có mênh mông vô bờ xuyên toa ánh sáng, cái này khiến cho hoạt bát đại kim muội có phần buồn chán.

"A Dịch, bình thường chúng ta điều khiển Chúng Thánh Điện xuyên toa thời điểm, liền tính đến hư không loạn lưu bên trong, cũng có rất nhiều thiên thạch. Tại không gian bên trong cũng có rất nhiều đứt gãy, xuyên toa đáy. Cũng có dung nham, Từ Quang cái gì, làm sao lần này một điểm cảnh vật đều không có, chúng ta rốt cuộc đi vào một cái gì bộ dáng thế giới? Là một cái cái gì lối đi?"

Đại kim muội xuyên thấu qua Chúng Thánh Điện cửa sổ cảnh vật, tựa hồ là nghĩ phải bay ra ngoài chơi muốn. Rồi lại do dự kiêng kỵ.

"Đây là Quang Âm Chi Hà lưu, hết thảy đều là ánh sáng, đương nhiên không có bất kỳ cảnh vật gì, nói cách khác, chính là bất kỳ cảnh vật gì đều biến hóa thành nguyên thủy nhất thời gian, đang trôi qua . Kỳ thực hiện tại chúng ta vẫn là tại đại thế giới bên trong, bất quá đây là cùng đại thế giới, thiên địa vũ trụ bất đồng một cái. Góc độ. Nói cách khác, thời gian chính là lấy một loại kỳ lạ hình thức, tới bày ra đại thế giới tất cả. Cái này bồn chu không ngừng trôi qua ánh sáng, trùng kích chi lực lớn vô cùng, mỗi một hạt ánh sáng, so với nhanh nhất phi kiếm đều muốn nhanh hơn gấp mười lần, xuyên thủng tất cả."

Hồng Dịch đứng dậy. Đem đại kim muội nắm lấy, không được nàng đi ra Chúng Thánh Điện bên ngoài.

Vì chứng thực chính mình theo như lời nói, Hồng Dịch một tay một trảo, nhất khẩu Huyết Văn Cương trường xấu từ trong bảo khố bắt được đi ra. Dương tay ném đi, lập tức ném ra Chúng Thánh Điện bên ngoài.

Ti bên trong cách cách . . .

Trong nháy mắt, cái này khẩu Huyết Văn Cương trường kiếm vừa tiếp xúc với "Chúng Thánh Điện" bên ngoài ánh sáng, toàn thân đung đưa, thân kiếm lập tức vặn vẹo, sau đó liền bị vô cùng vô tận quang triệt để xuyên thủng, sau cùng biến thành vô hình.

Tại mọi người trong ánh mắt, tình cảnh này bị Hồng Dịch cố ý thả chậm chạp, tất cả mọi người thấy được kia thời gian giội rửa. Đầu tiên là đem Huyết Văn Cương trường kiếm, hóa giải thành nhất là hơi nhỏ hạt tròn, sau đó chút ít này nhỏ bé hạt tròn, từng cái lại bị đánh nát, vọt một cái mà đi, biến mất tại thời gian bên trong, không biết được đi nơi nào.

"Thật là lợi hại! Một hồi liền tan rã rồi. Ta cảm giác được Chúng Thánh Điện đều không chịu nổi giội rửa a thời gian giội rửa uy lực. Đúng là lợi hại, so với hung hiểm nhất tài lưu, đều muốn chảy xiết vài tỷ lần.

Đại kim muội tấm tắc nói.

"Đó là đương nhiên, Quang Âm Chi Hà lưu. Coi như là Nhân tiên đỉnh cao thân thể, đều không chịu nổi giội rửa, huống hồ không tới tạo hóa cảnh giới, liền đi vào cũng không thể." Câu ly thần vương nói: "Trong này mỗi một chùm sáng. Một hạt ánh sáng, cũng không có lúc không khắc không ở đi về phía trước, từ ban đầu đến vĩnh hằng, giội rửa chi lực vô cùng mênh mông, ai vượt qua thời gian dòng sông, thời gian hạn chế, chỉ sợ cũng là có thể đến bỉ ngạn . Bất quá Chúng Thánh Điện đúng là có thể chịu đựng được giội rửa, cái này ngươi không cần lo lắng. Coi như là không có Chúng Thánh Điện, Hồng Dịch thân thể phấn toái chân không, cũng có thể mang theo chúng ta xuyên qua vô cùng vô tận thời gian. Đến nơi khởi nguồn."

"Trải qua ngươi như vậy nói chuyện, ta còn thực sự muốn cầm thời gian trường hà, khố luyện một hồi phấn toái chân không thân thể . Vừa mới ta cảm giác được, tại thời gian trường hà giội rửa bên dưới. Chúng Thánh Điện càng thêm cô đọng

.

Hồng Dịch trong khi nói chuyện. Phấn toái chân không thân thể hơi động, đột nhiên nhảy ra Chúng Thánh Điện bên ngoài.

Leng keng đứng thẳng đương, leng keng leng keng trong nháy mắt. Mọi người liền thấy trên thân thể hắn, không ngừng mà bị "Quang chi cát" trùng kích, những này độ cực nhanh quang chi cát, đánh tới Hồng Dịch trên thân thể, cũng không có đánh tan, mà là bắn ngược trở lại, sau đó nổ lên liên tiếp hỏa tinh tựa như đông tây.

Lúc này, Hồng Dịch thân thể giống như là một khối lưới vàng thân thể. Mà nhanh lưu động, một cái hô lắng đọng liên vạn dặm tiểu thiên vạn dặm trần trụi cát thật giống như đá mài, đang không ngừng đánh độ ao thân thể.

Cái này thời gian trường hà bên trong. Đừng nói thân thể, chính là kiên cố nhất Thiên Tinh nếu như không có pháp lực chống đỡ, đều phải bị hóa thành bụi phấn, vọt một cái mà đi, vĩnh viễn không cách nào quay đầu lại, tạo hóa ý nghĩ, vừa đến trong này, lập tức thủng trăm ngàn lỗ, Nhân tiên đỉnh phong thân thể, cũng không ra một cái hô hấp, sẽ tan vỡ tan rã, thế nhưng là không làm gì được Hồng Dịch phấn toái chân không thân thể.

Hô, vù vù. . .

Hồng Dịch giội rửa trong chốc lát. Thân thể lại lần nữa nhảy một cái, về tới "Chúng Thánh Điện" bên trong, thật dài hô hấp nhất khẩu, nhất thời Chúng Thánh Điện bên trong đích thiên lộ tinh hoa toàn bộ bị hút vào thân thể, gió nổi mây vần, bộ dáng này, tựa như là Hồng Dịch mệt nhọc giống như.

"Khá lắm. Thời gian trường hà, ta ở trong đó giội rửa nửa canh giờ, đều cảm thấy có chút mệt nhọc, thân thể vất vả, nếu là không có cái thế pháp bảo, Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ đều đừng hòng thông qua con sông này, đến nơi khởi nguồn." Hồng Dịch khôi phục lực lượng, cảm thán một lúc. Để bàn tay tạo ra, bên trong liền có thêm một cái trắng tinh trong suốt, liên tục nhảy lên nhỏ bé tinh thạch hạt cát.

Những này tinh thạch hạt cát. Viên viên no đủ, hình dạng giống như tròn không phải tròn, giống như phương không phải phương, là một cái hạt giống hình dạng, ẩn chứa trong đó trùng kích cực lớn lực, thế nhưng hiện tại cũng bị Hồng Dịch sức mạnh vô thượng phong ấn, chỉ có thể ở trong đó vận chuyển, không thể bay vọt mà đi.

"Quang chi cát! Ngươi cư nhiên thu lấy quang chi cát! Điểm này ta đều không làm được." Câu ly thần vương thở dài nói, nàng cũng không nghĩ ra. Hồng Dịch tại thời gian trường hà bên trong, trực tiếp thu lấy "Quang chi cát" dùng ** lực phong ấn, làm như thiên tài địa bảo pháp khí.

"Hừm, những này quang chi cát, chỉ có phấn toái chân không cường giả, mới có thể triệt để trấn áp phong ấn, người khác đều không vận dụng được. Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ cũng không có dạng này pháp lực.

Hồng Dịch gật gật đầu: "Bất quá ngươi tại Thái cổ thời điểm cực thịnh, cũng có thể làm được điểm này. Cái kia vĩnh hằng quốc gia rèn đúc, liền gia nhập quang chi cát, ta cảm giác được. Hiện tại ta lấy lung, chi cát, rèn đúc một hồi cơ thể chính mình, còn có, những này quang chi cát, ta rèn đúc một hồi phi kiếm, ám sát độ, có thể so sánh phổ thông phi kiếm nhanh gấp mấy trăm lần."

"Hồng Dịch, ngươi bây giờ tùy ý luyện chế pháp bảo, cũng chính là Thánh hoàng cấp bậc pháp bảo ." Thiên tốc tiên tử nói: "Không biết được ngươi ý thức được điểm này không có, nếu như luyện chế quá nhiều pháp bảo, tương lai lưu truyền ra đi. Chỉ sợ cũng sẽ gây nên rất nhiều gió tanh mưa máu."

Hồng Dịch bây giờ là phấn toái chân không cấp bậc cao thủ, cũng chính là cùng thượng cổ Thánh hoàng tồn tại ở cùng một đẳng cấp, đích thật là tùy tùy tiện tiện luyện chế một cái pháp bảo, chính là Thánh hoàng cấp bậc pháp bảo.

Giống "Tiên Đô Ngọc Hoàng Vô Cực Long Giới" thậm chí Bàn Hoàng sinh linh, hư không, năm tháng kiếm, nếu như hắn gia nhập chính mình phấn toái chân không thân thể huyết dịch, cũng chưa chắc không thể luyện thành.

"Vậy cũng không có cái gì. Ta đã sớm tính toán đến nơi này một điểm, chuyện tương lai, tương lai tự có bố trí." Hồng Dịch lấy tay vồ một cái. Nhất thời Tiểu Mục bên người vô thường khắc, thậm chí còn có ta tượng thần gỗ cũng bay đi ra, dồn dập đều sáp nhập vào "Quang chi cát" trong nháy mắt, Vô Thường Kiếm toàn bộ biến ảo dáng dấp, toàn thân quang điểm lấp loé. Liền tính dừng lại trên không trung, chiếu sáng ở nơi này lưỡi kiếm trên thân thể, cư nhiên không có một chút nào cái bóng, hiển nhiên là đã tạo thành một loại kỳ diệu tư thái.

Kia Liệt Thần Ngẫu, ban đầu cũng là một loại sinh linh, cây đào bên trong sinh ra hình người, phẩm chất so với Thần Thạch Linh Thai tuy rằng thấp rất nhiều đẳng cấp, thế nhưng uy lực cũng phi thường lợi hại, hiện tại một dung nhập cái này "Quang chi cát" ngay lập tức sẽ dâng trào đứng lên, từng đợt từng đợt lực lượng như thủy triều phun trào, chỉ một cái tăng cao 10 tấc, đến một đứa con nít đại sau đó trên thân thể cũng lan ra từng trận Nhân tiên khí tức.

"Chúng Thánh Điện" ngay tại trong này không ngừng mà xuyên qua, mà Hồng Dịch mọi người, đều ở đây trong đó tu luyện, luyện chế pháp bảo, dần dần tiếp cận thần bí kia "Nơi khởi nguồn "

Cùng lúc đó, tại không biết bao nhiêu bên ngoài ngàn tỉ dặm, cũng là một mảnh thời gian trường hà bên trong, Con Thuyền Tạo Hóa cũng tại chậm rãi hành sử. Đương nhiên, ngoại trừ Con Thuyền Tạo Hóa bên ngoài, còn có một vị khổng lồ pháo đài cũng tại bất đồng thời gian tầng bên trong, hung hăng xuyên qua.

Vị này pháo đài, so với Con Thuyền Tạo Hóa khí tức cực lớn, không kém chút nào, mà tại pháo đài chi ngoại, có một bóng người, không ngừng mà nhận lấy quang chi cát trùng kích, không ngừng mà bị vỡ nát thân thể, lại không ngừng mà ngưng tụ, rất nhiều quang chi cát sau cùng bị hắn thật lớn ý chí hàng phục. Sáp nhập vào trong thân thể của hắn.

Bóng người này, chính là hư vô một.
