<!-- source: convert -->
# Chương 778: Nồng nặc thời khắc

Cơ hồ là ở tòa này "Bầy con lăng tẩm" bên trong bồi hồi, đạt được rất nhiều kỳ ngộ cao thủ, đều tiến vào cái vũ trụ này cao nhất địa phương, đại đạo diễn sinh chi địa.

Cùng lúc đó, bọn họ đều nhìn thấy Hồng Huyền Cơ bị triệt để đánh giết, luyện chế thành "Đại Giải Thoát Luân" một cái Thần Khí Chi Vương quá trình. Ở trong nháy mắt này, không người không khiếp sợ, không người không sợ, tự sâu trong nội tâm hoảng sợ, bắt đầu bay lên.

Một cái "Phấn toái chân không "  cường giả, cứ như vậy sinh sinh bị đánh giết, sở hữu pháp lực, luyện chế thành pháp bảo. Đây là một cái bao nhiêu rung động tình cảnh?

Coi như là tạo hóa, cũng không thể sẽ thấy tình cảnh này, cả đời cũng đừng nghĩ thấy cảnh này.

Thậm chí, Dương thần cao thủ cũng khó có thể thấy cảnh này.

Đây là làm người cả đời khó quên một cái tình cảnh.

Một cái phấn toái chân không cường giả bị đánh giết trong chớp mắt tình cảnh, đích thật là có thể tuyên cổ truyền lưu, làm như khai thiên ích địa một việc lớn, tại trong dòng sông dài của lịch sử, vĩnh viễn không bao giờ biến mất, khắc họa vĩnh viễn.

"Đều tới, rất tốt, rất tốt, chư vị đều muốn chứng kiến, cái này một kỷ nguyên tối ** đệ nhất khắc sao? Sinh mệnh dày đặc nhất một khắc sao? Ta và Trường Sinh Đại Đế cá cược, Chư Tử Bách Thánh cùng Thánh hoàng nhóm cá cược, ngay hôm nay thời khắc này... . . ."

Hồng Dịch tay cầm "Đại giải thoát cự luân", nhìn quanh tại chỗ. Uy thế nhất thời có một không hai.

Xác thực, hắn luyện hóa Hồng Huyền Cơ chi hậu, người mang tam đại Thần Khí Chi Vương, luyện thành Đại Giải Thoát Thuật, linh hồn thành tựu Dương thần, thân thể phấn toái chân không, không ai địch nổi, coi như là Tạo Hóa đạo nhân, cũng sợ rằng áp chế không nổi hắn.

Khi hắn đánh giết Hồng Huyền Cơ thời điểm, Tạo Hóa đạo nhân từ đầu đến cuối không có ra tay, một nửa là bởi vì Đại Giải Thoát Thuật uy hiếp, còn có một nửa là Hồng Dịch thành tựu Dương Thần hậu, lực lượng thật là phi thường cường đại. Coi như là hắn thời điểm cực thịnh, cũng chưa chắc thu thập được.

Mà bây giờ, Hồng Dịch luyện hóa, Hồng Huyền Cơ chi hậu, hắn càng là thu thập không được .

Ban đầu Hồng Huyền Cơ nếu như là thông thường phấn toái chân không cao thủ, cũng không khả năng được luyện chế thành một vị càng "Nguyên dương búa lớn" "Khai thiên như ý "  pháp bảo tồn tại, thăng cấp thành Thần Khí Chi Vương.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác hắn dung hợp Thánh hoàng hồng hài cốt, vẫn trong thân thể có Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên.

Những này nhiều nhân vật mạnh mẽ, tổng hợp, liền thành liền một vị mới Thần Khí Chi Vương.

Bất Hủ Phong Bi, Đại Giải Thoát Luân, Chúng Thánh Điện, ba cái Thần Khí Chi Vương, sáng tạo ra Hồng Dịch bây giờ khí thế, đúc ra một cái vĩnh hằng thần thoại.

Cái này một kỷ nguyên bên trong.

Hồng Dịch mới thật sự là nhân vật chính, kỷ nguyên chi tử.

Bây giờ đang trận , có khả năng nhất cùng Hồng Dịch chống lại người, cũng chính là một mực trấn áp "Bỉ ngạn chi bổng", lù lù bất động Thái cổ người số một, Trường Sinh Đại Đế .

"Hồng Dịch, ngươi đừng càn rỡ! Ngày hôm nay chúng ta nhiều người như vậy, đều muốn đoạt được Cây Cầu Bỉ Ngạn, ngươi cho rằng ngươi hung tuất cái thế, có thể một tay che trời hay sao?"

Nhìn thấy Hồng Dịch như vậy ngắm nhìn bốn phía, bá tuyệt thiên địa, chu vi trước đứng thẳng đi ra, ánh mắt nheo lại. Cười hắc hắc nói: "Ta cho ngươi biết, toà lăng mộ này bên trong đích rất nhiều Thánh hoàng, thượng cổ đại tiên đều đã phục sinh, phá hủy Chư Tử Bách Thánh lăng mộ, chuẩn bị hàng lâm đến đại thế giới bên trong đi, một lần nữa sáng lập mới văn minh, ngươi cho rằng ngươi dễ dàng sính văn minh, có thể kéo dài bao lâu? Sau ngày hôm nay liền chuẩn bị hoàn toàn cánh diệt đi."

Chu vi có bội không sợ gì.

Bởi vì hắn bây giờ là thân thể Huyết Nhục Diễn Sinh, linh hồn Cửu Thứ Lôi Kiếp.

Càng lợi hại hơn là, trong thân thể hắn, ẩn giấu một cái Thánh Hoàng Cực, một toà vô cực đại trận. Hai bên liên hợp đứng lên, lực lượng bành trướng, lòng tự tin cũng vô hạn bành trướng.

"Hồng Dịch, ngươi lợi hại đến đâu, cũng không ngăn cản được chúng ta rất nhiều cao thủ liên thủ chi lực, còn có Trung Ương Thế Giới vô số cường giả, huống chi, Tạo Hóa Đạo tôn, cũng tại nơi này."

Chu vi vừa nói chuyện, thật giống điểm bạo một cái thùng thuốc súng. Nhất thời chi nhị, đều *** đứng lên.

Đường Hải Long nói trước .

Đường Hải Long hiện tại trong ánh mắt, kim quang ngưng tụ thành vòng xoáy, hiện ra từng cái từng cái nguyên thủy nhất thế giới hình thái, đây là một loại lợi hại Thái cổ kỳ thuật, chính là thượng cổ Thánh hoàng "Thủy "  tuyệt thế thần thông "Thái sơ nguyên thủy công", Phá Thiên Kích địa, quét ngang vạn pháp, đồng thời cũng cho Đường Hải Long đầy đủ tự tin.

"Hừ. Hồng Dịch, ngươi cũng chính là hôm nay lợi hại. Qua hôm nay, ngươi liền hoàn toàn tử vong, bên trong đất trời, cũng không còn sự tồn tại của ngươi. Ngươi dịch kinh, cũng sẽ phai mờ ở nơi này một kỷ nguyên. Đây là chư vị Thánh hoàng nguyện vọng, cũng là đại gia tâm ý."

Lý Phi Ngư ngữ khí âm sâu đậm.

Thực lực của hắn, rất rõ ràng cũng tấn thăng đến một cái sâu không lường được cảnh giới, không biết được đạt được cái nào tôn Thánh hoàng truyền thừa, toàn thân hiện ra một loại xanh nhạt vẻ, trong đó lại có rất rất nhiều hào quang óng ánh.

"Hồng Dịch, ngươi dù cho thần thông cái thế, đứng đầu cổ kim, là bầy con người thừa kế, bầy con đã sớm ngươi, đem linh khí tập trung vào một mình ngươi trên thân thể, thế nhưng là không có một chút tác dụng nào, ngươi không thể nào cùng tất cả mọi người ý chí đối kháng."

Đang lúc này, một toà pháo đài giống như pháp khí bên trên, đứng vững Trung Ương Thế Giới rất nhiều cao thủ, bây giờ lãnh tụ Hư Dịch, còn có phu nhân của hắn, còn có Mộng gia gia chủ, mộng không dấu vết. Càng có Trung Ương Thế Giới tám vị đại thần (Từ công tử là chiến tranh đại thần), ngoài ra còn có rất nhiều đỉnh phong Nhân tiên, cùng với cái đó tu luyện tới Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới "Phạt" .

Bất quá "Phạt" hiện tại cường đại hơn rất nhiều, tựa hồ là đã đột phá đến thiên biến vạn hóa cảnh giới, dù sao, nơi khởi nguồn, thích hợp nhất tu luyện, so với bên ngoài tu luyện độ, có thể nhanh trăm lần, ngàn lần đặc biệt là khởi nguyên chân khí đối với tu luyện võ đạo rất có trợ giúp.

Mà phạt bên người đỉnh phong Nhân tiên, khẳng định là phản kháng Trung Ương Thế Giới chính quyền rất nhiều cao thủ, hiện tại toàn bộ đều bị liên hiệp đứng lên.

Đây là một luồng sức mạnh khổng lồ, càng lợi hại hơn là, Trung Ương Thế Giới, còn sót lại bảy vị viễn cổ lãnh tụ "Quả" "Tận" "Trần" "Cương" "Vực" "Tận" "Ác" . Thất Đại Cao Thủ, đều ở đây trong đó.

Nguồn sức mạnh này liên hợp lại, chính là chư thiên thế giới, cường đại nhất một luồng thế lực.

Đặc biệt là bọn họ đứng yên toà kia pháo đài, bàng bạc được đẹp đẽ tựa như Con Thuyền Tạo Hóa, đây là Trung Ương Thế Giới, đem hết toàn lực chế tạo "Khởi Nguyên Chiến Bảo" .

Kinh khủng hơn chính là, hư vô một còn đứng ở ngoài ra một bên. Bên cạnh hắn là hai vị tồn tại, đều là người quen cũ, đệ nhất chính là Ám Hoàng Đạo Nhân, đệ nhị chính là "Không" Ám Hoàng Đạo Nhân thực lực nghiễm nhiên đại tiến, so với bất kỳ một vị viễn cổ trung ương lãnh tụ đều cao minh hơn. Trên thân thể lan ra tới yên tĩnh, thản nhiên khí tức hắc ám, thật giống cả người hắn là hắc ám hóa thân hiển nhiên, hắn đạt được "Huyền "  truyền thừa, Huyền Thiên Đạo Tôn.

Mà "Không" nhưng là nhìn thấy Trường Sinh Đại Đế chi hậu, quỳ xuống, hét lớn: "Ân sư! Cuối cùng nhìn thấy lão nhân gia ngài ."

"Không" một tiếng này ân sư, mọi người mới triệt triệt để để xác nhận ý nghĩ trong lòng, cái đó đứng ở bỉ ngạn cầu nối bên trên người, chính là Trường Sinh Đại Đế, vạn cổ đệ nhất nhân.

"Đứng lên đi, khỉ con tử. Bất quá ngươi không nên tới ... Trường Sinh Đại Đế hơi nhẹ lắc đầu một cái: "Bất quá ngươi nếu tới rồi, cũng chỉ sợ sẽ tại trong đại kiếp... . . .

"Không tệ, đều ở đây trong đại kiếp... . . . Trường Sinh Đại Đế, ngày hôm nay ngươi ta cá cược, lại tới nữa rồi nhiều người như vậy quấy. Nhìn tới ta chỉ có thể. . . Ra tay thanh lý đi."

Hồng Dịch đột nhiên nói, cắt đứt Trường Sinh Đại Đế cùng không tự thuật tình thầy trò, vẻ mặt ngưng trọng nói: "Ngươi ta cá cược, là kỷ nguyên này lớn nhất lạc ước. Không thể có chút nào thất lạc. Cũng tuyệt đối không thể để cho nhiều người như vậy chiếm tiện nghi đi."

"Ha ha ha ha, Hồng Dịch, ngươi cho rằng ngươi là ai, chẳng lẽ ngươi muốn một người loại bỏ chúng ta toàn bộ mọi người?" Đường Hải Long khoe khoang tài giỏi nhuệ âm thanh.

"Đúng vậy!" Hồng Dịch xoay người lại: "Đường Hải Long, một mực để ngươi sống đến nay, ngươi còn chưa biết thế nào là đủ? Ngày hôm nay ngươi liền hoàn toàn giải thoát, bất kể phía sau ngươi có ai, đều không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Hồng Dịch trong khi nói chuyện, con mắt sắc bén như ưng, long hành hổ bộ, hướng thẳng đến Đường Hải Long đi tới, đi bộ thời gian, một tay nhấc luân, một tay vung mạnh.

Trong nháy mắt, Hồng Dịch trong tay, xuất hiện Sâm La Vạn Tượng cảnh vật, từng đạo từng đạo chân khí, bố trí thành thiên la địa võng, cuồn cuộn hồng trần, tái hiện thế gian, đem Đường Hải Long hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

"Không được!"

Đường Hải Long thời khắc này, hiện chính mình cư nhiên không thể động đậy, vào lúc này hắn mới biết Hồng Dịch khủng bố.

"Thái sơ nguyên thủy... . . . Âm dương có đạo... Đúng vào lúc này, Đường Hải Long trong thân thể, nổi lên tôn hoàng giả cái bóng, lại là Thủy Hoàng!

Thủy Hoàng tựa hồ là anh linh, vừa xuất hiện trong lúc đó, một quyền đánh ra, rung động đến Hồng Dịch chân khí bên trên liền muốn bỏ đi chùm chờ. Thế nhưng Hồng Dịch lập tức trong lúc đó, đem "Đại Giải Thoát Luân" đi xuống ép một chút.

Ầm ầm ầm! Như Thái cổ cự linh, giơ cao cự sơn ném về hải lý.

"Thủy Hoàng "  anh linh cư nhiên bị trực tiếp một hồi ép tán, sau đó "Đại Giải Thoát Luân" ép xuống, sống sờ sờ đem Đường Hải Long thân thể, ép thành bánh thịt!

Một đòn phía dưới, dù cho Đường Hải Long có muôn vàn vạn pháp, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.
