<!-- source: convert -->
# Chương 743: Chín tòa thiên lôi đài

Hồng Dịch hiện tại đã phấn toái chân không, đồng thời quen thuộc cảnh giới này, muốn thành tựu chí cao chi đạo, cái kia chính là duy nhất Dương thần .

Vì lẽ đó, hắn muốn chiếm được Hư Dịch Dương thần ý nghĩ, tới lợi dụng tương lai chi diễn viên chính toán, phân tích một lần từ xưa tới nay, thân thể đạt đến phấn toái chân không cảnh giới, linh hồn tu luyện nữa Thành Dương thần , ngoại trừ mấy cái chí cao cường giả chi ngoại, cũng không có mấy người .

Thượng cổ như vậy nhiều Thánh hoàng, đều là Dương thần cao thủ, thế nhưng có hơn phân nửa Dương thần Thánh hoàng, thân thể cũng không có phấn toái chân không.

Nói cách khác, chính là bọn họ đạt được thiên đạo, cũng không có đạt được địa đạo.

Chỉ có tâm sự mấy cái, như "Trường Sinh Đại Đế" "Bàn" "Nguyên" "Thái" "Tạo hóa" cái này mấy cái, nếu là thân thể thành tựu phấn toái chân không, linh hồn thành tựu Dương thần. Vì lẽ đó cái này mấy cái Dương thần cao thủ, tại Thái cổ bên trong, cường đại nhất, cũng mạnh mẽ nhất, cơ hồ là có thể trấn áp tất cả, tung hoành tan tác, cổ kim vô địch.

Hiện tại Hồng Dịch dựa vào linh thạch thần thai, đạt được phấn toái chân không cảnh giới, thế nhưng Dương thần cảnh giới vẫn là một cái đại hồi hộp. Đạt được Hư Dịch Dương thần ý nghĩ, phân tích tính toán, đối với hắn có nhiều chỗ tốt.

Tất cả pháp bảo đối với hắn mà nói, đều không trọng yếu, bao e Thần Khí Chi Vương, thế nhưng Dương thần ý nghĩ đối với hắn lại cực kỳ trọng yếu.

Trong truyền thuyết, thân thể phấn toái chân không, linh hồn tu luyện thành Dương thần, vậy thì thiên đạo địa đạo toàn bộ đạt được đối với thoát bỉ ngạn, bất sinh bất diệt cảnh giới, có trợ giúp rất lớn.

Vì lẽ đó hắn tài một chiêu đẩy lui Hư Dịch, từ bỏ đối "Thương Hoàng" "Ân Hoàng "  ia giết, ép thẳng tới Hư Dịch thu lấy Dương thần ý nghĩ cũng chính là nguyên nhân này.

Hồng Dịch thân thể, không ngừng bức tiến, thân thể trên không trung phập phù, chung quanh hư không không ngừng vỡ nát, phảng phất hắn chính là một vị Đại Hủy Diệt thần, đại phá xấu giả, đến nơi nào, nơi nào liền muốn biến thành một mảnh hư vô, một mảnh hư không có thật.

Đồng thời, bàn tay của hắn ngưng kết thành một đoàn chân khí, không ngừng mà tăng vọt, hung hăng chụp vào Dương thần ý nghĩ cứ việc Dương thần ý nghĩ lực lượng cường đại, thế nhưng là vĩnh viễn chạy không thoát bàn tay của hắn.

Phấn toái chân không cảnh giới, chính là như vậy cường đại, Dương thần cũng phải kiêng kỵ ba phần.

Sườn núi dễ dàng không ngừng mà lùi về sau , không có khe hở Thiên Nghĩa ban đầu có xuyên toa thời không diệu dụng, có thể phá tan không gian phi thiên độn địa, hơi suy nghĩ, là có thể đến bên trong đất trời bất kỳ địa phương nào, thế nhưng bây giờ đang Hồng Dịch phấn toái chân không lực lượng phía dưới, nhưng thật giống như rùa đen giống như chầm chậm, di động không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hồng Dịch tới gần, trảo nhiếp tới.

"Chúng ta cùng hắn liều mạng!"

"Mộng băng tâm" nhìn thấy tình cảnh như thế, gấp khẩu thét dài, trong giọng nói đeo ngọc đá cùng vỡ mùi vị.

Nàng và Hư Dịch hiện tại nguyên thần kết hợp với nhau, pháp bảo cũng kết hợp với nhau, lực lượng kết nối tại đồng thời, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, đối mặt Hồng Dịch phô thiên cái địa vồ bắt, hoàn toàn không thể di động tình huống dưới, cũng chỉ có liều mạng chống lại , nhìn có hay không một chút hi vọng sống.

"Ta sử dụng tới nội gia vỡ nát pháp, cửu âm Cửu Dương đại huyết tế, quay về Mộng Đại thức tỉnh! Đủ để chống lại Hồng Dịch một ít thời gian, Hư Dịch thừa cơ hội này, ngươi đi nhanh lên!"

"Không được, thi triển cửu âm Cửu Dương đại huyết tế, không thua gì vạn vương huyết tế, đặc biệt là quay về Mộng Đại thức tỉnh thần thông, thi triển một lần linh hồn của ngươi ký ức, muốn biến mất hơn một nửa, rất có thể biến thành ngớ ngẩn, cả đời đều không khôi phục lại được!" Hư Dịch điên cuồng hét lên một tiếng "Nhạc phụ sắp đến rồi, còn có bảy vị đại thần cũng sắp đến rồi, ta bố trí xuống ám kỳ, chính là vì chờ đợi ngày hôm nay, Hồng Dịch ngày hôm nay cũng làm dữ không được!"

"Hừ! Ngươi cho rằng cứu binh là có thể cứu các ngươi tính mạng, thật sự là quá ngây thơ số hiệu!"

Hồng Dịch đem những này nói nghe được rõ rõ ràng ràng, chỉ là cười lạnh, nhưng trong lòng cảm khái, tại thời điểm mấu chốt nhất, giấc mộng này Băng Tâm cư nhưng có thể vì Hư Dịch bỏ qua tất cả, cùng chính mình mẫu thân như thế, thế nhưng sườn núi dễ dàng so với Hồng Huyền Cơ phải có can đảm, có quyết đoán, càng có ẩn giấu thủ đoạn.

Hai hai vừa so sánh, thì càng hiện ra Hồng Huyền Cơ đại gian, đại ác, vô tình vô nghĩa tính cách tới rồi.

Bất quá Hồng Dịch cũng sẽ không vì thế, liền bỏ qua Hư Dịch còn có mộng băng tâm.

Hai tay hắn lần nữa nhúc nhích, vẽ một cái vòng tròn, một cái phương, thiên đạo nhân đạo, đều ở trong lòng bàn tay. Song chưởng biến ảo, ngàn vạn biến hóa, oanh kích tới.

Sườn núi dễ dàng nhất thời cảm thấy chân khí của chính mình, thật giống một cái vòng xoáy, bị triệt để thu nạp đi vào, Dương thần ý nghĩ cư nhiên thoát thể bay đi, muốn bị Hồng Dịch lấy đi.

Đến lúc này, hắn cũng biết nguy cơ vạn phần, cũng không tiếp tục ẩn giấu thực lực, thân thể như Thần Long giống như bắt đầu bay lên, trên tay nắm từng cái từng cái vặn vẹo chân khí, một giấc mơ huyễn tựa như trường lực, xuất hiện sau lưng hắn.

"Thế sự nhất đại mộng, nhân sinh mấy trời thu mát mẻ! Hồng Dịch, ngươi cho rằng, ta sẽ không có ẩn giấu thủ đoạn, có thể ăn được ta chết chết môn? Ta một quát, đại mộng xuân thu!"

Hai tay biến ảo, từng luồng từng luồng linh hồn nguyên thần, cùng thân thể kết hợp, lan ra đến, đánh về phía Hồng Dịch.

Sườn núi dễ dàng thân là thiên ngoại thiên vô địch lãnh tụ, nó tiềm lực ẩn giấu thủ đoạn, so với Thương Hoàng, Ân Hoàng còn muốn cực lớn, hơn nữa trọng yếu hơn là hắn một mực đang ẩn nhẫn, thâm tàng bất lậu, hiện tại Hồng Dịch cuối cùng đem hắn bức bách đến nổ biên giới, thậm chí bức bách ra hắn trước nay chưa có tiềm lực, làm cho hắn trình độ vung .

Một chiêu "Đại mộng xuân thu", oanh kích ra, dĩ nhiên thay đổi Hư Dịch trước kia võ đạo phong cách, biến ảo ngoài ra một loại hình thức, trước đó Hư Dịch võ đạo phong cách, đều là lấy chúa tể, lấy bá đạo, lấy uy nghiêm lấy Thiên Phụ giống như cường thế làm chủ đạo, bất kể là "Ba Hoang thần quyền" "Máu đào hiến tế" đều là như vậy.

Mà hắn bây giờ võ đạo phong cách, cư nhiên giống như mộng như ảo, chân khí hơi động, vũ trụ nhất thời cải biến, thật giống trốn vào trong mộng cảnh, ở đây người người đều có một loại tựa như là cảm giác nằm mộng, rơi vào rồi mộng yểm bên trong.

Rốt cuộc hiện thực là mộng, vẫn là Mộng Trung Chi Mộng? Ai cũng nói không rõ ràng.

Cái này một loại thủ đoạn, cơ hồ là vượt qua phép thuật cùng võ đạo cực hạn, thăng lên đến một loại đối bản nguyên thăm dò.

Hả? Thiên ngoại thiên, Trung Ương Thế Giới, Mộng gia thần thông!" Hồng Dịch vừa nhìn thấy một chiêu này đại mộng xuân thu liền biết là Trung Ương Thế Giới thần bí nhất Mộng gia tuyệt thế thần thông, vô thượng điển tịch 《 quay về mộng kinh 》 bên trong ghi lại chiêu thức.

Trung Ương Thế Giới, thần bí nhất gia tộc, gia tộc mạnh mẽ nhất, không phải Hư gia, cũng không phải Từ công tử Từ gia, mà là Mộng gia.

Mộng băng tâm, Mộng Băng Vân, còn có cùng Mộng Thần Cơ có ngàn ti vạn lăng liên lạc Mộng gia.

Thể nghe, Mộng gia tổ tiên, là bàn hảo hữu "Mộng", cũng là Dương thần cấp bậc cao thủ.

Bàn sáng tạo Trung Ương Thế Giới chi hậu "Mộng" cũng tuỳ tùng bàn tới đây, đem đệ tử di chuyển đến bên trong thế giới, sau cùng không biết tung tích.

Vì lẽ đó, Trung Ương Thế Giới, Mộng gia tổ tiên, so với đại thế giới bên trong đích thánh nhân thế gia càng phải phong phú, bởi vì là Dương thần hậu duệ.

"Đại mộng mấy xuân thu, đáng tiếc ta tự do ở mộng cùng thực tế chi ngoại, sự thực một giấc chiêm bao, cái gì là chân thực? Cái gì là hư huyễn? Đây đối với ta tới, đều đã không trọng yếu! Chân không chân không, thực sự là chân thực, không là hư không, hiện tại ta đập tan chân không, chân thực cùng hư huyễn đồ vật, toàn bộ vỡ nát, lưu lại là bất sinh bất diệt, cũng không sinh tử thực tế, cũng không phải mộng ảo tồn tại, phá cho ta a!"

Đối mặt Hư Dịch tuôn ra trình độ lực lượng, oanh kích xuất một chiêu "Đại mộng xuân thu", Hồng Dịch ngạo nghễ mà đứng, xuất cuồn cuộn âm thanh, âm phù kham phá chân thực cùng hư huyễn, kham phá mộng ảo cùng thực tế.

Một quyền lần nữa đánh ra! Tất cả mộng ảo, chân khí, toàn bộ phá nát, Hư Dịch xuất điên cuồng hét lên, dường như bị thương Cự Long, bị thương mãnh hổ, thân thể tăng vọt bốc lên, Dương thần ý nghĩ biến thành một vòng vây khí lưu, cùng mình thân thể dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng, Hồng Dịch càng lợi hại hơn, lần nữa lên đường, một quyền nghiêng người, hung hăng đập vào Hư Dịch trên thân thể, Hư Dịch nhất thời liền ra than khóc, vừa mới bị dung hợp Dương thần ý nghĩ, cư nhiên lần nữa bị chấn động rời  bên ngoài cơ thể, chỉ lát nữa là phải bị Hồng Dịch vồ một cái ở trong tay.

Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Phương xa trong hư không, lần nữa đã tuôn ra cuồn cuộn như nước thủy triều tiếng sấm, tiếng sấm rung động trong lúc đó, Bát Tôn đen nhánh màu sắc, to lớn vô biên, có tới phương viên trăm dặm bình đài, xuất hiện ở không trung.

Ở nơi này tám toà trên bình đài, sấm sét nổ vang, hút vào bên trong đất trời vô số tự do điện Cương Nguyên khí, lôi đình chân khí, tựa hồ là Thái Cực Lôi Trì giống như.

"Thiên lôi đài!"

Hồng Dịch vừa nhìn thấy cái này tám toà đen nhánh bình đài, trong lòng liền sinh ra cảm ứng, bởi vì cái này tám toà bình đài, chính là tám toà huyền diệu Lôi Trì, so với Tổ thần Lôi Trì, Vĩnh Hằng Lôi Trì, tạo hóa Lôi Trì đều muốn thần diệu, cùng mình Thái Cực Lôi Trì không phân cao thấp, chính là Trung Ương Thế Giới lập giới căn bản, thiên lôi đài! Trung Ương Thế Giới bên trong đích thiên lôi đài tổng cộng có chín tòa, theo thứ tự là tám làm đại thần, một vị hạt nhân lãnh tụ có thể nắm giữ, hiện tại liên tiếp tới rồi tám toà, liền đại diện cho tám vị đại thần, toàn bộ tới rồi.

Tám vị đại thần, trong đó chiến tranh đại thần đã bị đánh giết, thế nhưng hắn thế gia vẫn còn, gia tộc của hắn vẫn còn, gia tộc hắn bên trong có thiên lôi đài vẫn còn ở đó.

Bất quá, hiện tại chiến tranh đại thần gia tộc bắt có cái này tòa thiên lôi đài, cư nhiên bị một cái người điều khiển, cái đó người chính là "Từ công tử" o bị Hồng Dịch đánh nổ Hoang thần, lấy đi Bàn Hoàng Hư Không kiếm Từ công tử.

Còn lại bảy vị đại thần, vẫn là bầu trời, hải dương, Thổ địa, tạo vật, Thần Nông, " "Thêm vào Từ công tử, đã đụng lên tám vị đại thần .

Rất hiển nhiên, Từ công tử thành mới chiến tranh đại thần.

Bất quá, cái này tám toà thiên lôi đài, vừa mới bay đến hư không biên giới, cũng đã không ngăn cản được Hồng Dịch thu lấy Dương thần ý nghĩ. Có thể nói, chỉ cần Dương thần ý nghĩ tiến vào Hồng Dịch trong lòng bàn tay, bị trấn áp vào trong Thái Cực Lôi Trì, ngoại trừ Bàn Hoàng phục sinh, chỉ sợ không ai có thể nhường hắn phun ra.

Thế nhưng, ở nơi này tám toà thiên lôi đài chi ngoại, còn có một toà thiên lôi đài so với bọn họ phi hành được càng nhanh hơn, cơ hồ là không cần bất kỳ thời gian, liền cướp giật đến Hồng Dịch trước mặt.

Cái này tòa thiên lôi đài, cư nhiên một hồi thu lại, biến thành to bằng bàn tay, một cái hình bát giác trạng màu đen sân khấu. Cái này sân khấu rơi xuống một cái toàn thân bạch y người trung niên trong tay.

Người trung niên này, vừa xuất hiện, toàn thân đều xoay quanh tại một mảnh trong mộng cảnh, nương theo lấy mảnh này mộng cảnh chính là, vô cùng vô tận hồ điệp, phiên phiên khởi vũ hồ điệp. Người trung niên này một chiêu nắm bắt mà đi, tại ngàn tỉ phiên phiên khởi vũ hồ điệp bên trong, cùng Hồng Dịch một người một nửa, bắt được cái này Dương thần ý nghĩ.

"Mộng điệp? Thật là lợi hại thần thông, ta nếu không phải phấn toái chân không, vẫn đúng muốn bị hắn đem Dương thần ý nghĩ cướp giật trở lại. Coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, ở nơi này một chiêu trước mặt, cũng chia không rõ ràng ai là chân thật tự mình, ai là hồ điệp, rốt cuộc là ta ở trong mơ, vẫn là hồ điệp ở trong mơ?"

Hồng Dịch nhìn xem người trung niên này, đột nhiên quát lên: "Mộng gia gia chủ, mộng không dấu vết!"

"Không tệ, chính là ta! Hồng Dịch, dù cho ngươi phấn toái chân không, cũng không khả năng một người đối kháng chúng ta toàn bộ Trung Ương Thế Giới! Trung Ương Thế Giới tại dịch đạo xuất thế chi hậu, hàng lâm đến đại thế giới, đây là ba vạn năm trước Bàn Hoàng quyết định quy tắc, không có bất kỳ người nào có thể phá hoại, ngươi đánh giá quá thấp chúng ta Trung Ương Thế Giới lực lượng, hiện tại chín tòa thiên lôi đài, đều đã hàng lâm đến nơi này, ngươi dù cho là có thiên đại thần thông, cũng không ngăn cản được!"

Người trung niên này, bắt được một nửa Dương thần ý nghĩ, đột nhiên quát lớn : "Đại mộng thức tỉnh!"

Ầm ầm! Quanh người hắn trên dưới, ở trong giấc mộng, phiên phiên khởi vũ hồ điệp, toàn bộ rung động đứng lên, cánh nổ tung, mỗi một cái hồ điệp cánh nổ tung, đều sẽ gây nên một trận sóng linh hồn, cái này Ức Vạn Linh Hồn gợn sóng liên tiếp lại, thật giống như thiên địa cộng hưởng, Thiên Địa Cộng Minh, uy lực vô cùng, đủ để đánh giết tạo hóa, trọng thương Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ.

"Ta vừa mới nói rồi, phấn toái chân không cảnh giới, ngươi cái môn này quay về Mộng Thần thông, đối với ta căn bản là vô dụng nơi! Ngươi hôm nay cũng phải muốn chuy phục ở nơi này bên trong!"

Đối diện với mấy cái này linh hồn rung động, Hồng Dịch toàn thân bao phủ tại nát bấy hỗn độn trong chân không, không phải là chân thực, cũng không phải hư huyễn, mà là một loại cởi trạng thái, một chiêu tạo thành bát quái, quét ngang qua.

Nhất thời, mộng không dấu vết ra linh hồn cuộn sóng, toàn bộ bị quét qua giác 1 không, Hồng Dịch lần nữa một chiêu, đánh về mộng không dấu vết đầu lâu.

Ba! Mắt thấy một chiêu, tiếp cận mộng không dấu vết đầu kỳ, thế nhưng một viên hình bát giác hình, màu đen nhánh bình đài, chặn lại rồi Hồng Dịch bàn tay, chính là mộng không dấu vết tế khởi thiên lôi đài, chặn lại rồi Hồng Dịch phấn toái chân không một đòn.

Mà hắn tay, vững vàng nắm lấy Dương thần ý nghĩ, cũng không thả ra.

Cùng lúc đó, tám vị đại thần, mang theo tám toà thiên lôi đài, lần nữa vây Hồng Dịch, thêm vào mộng không dấu vết trong tay thiên lôi đài tổng cộng thì có chín tòa, toàn bộ nối liền cùng một chỗ, ra gợn sóng, hầu như có thể so ra mà vượt Thần Khí Chi Vương .

"Ngươi cho rằng, chín tòa thiên lôi đài hợp nhất, liền có thể đối phó ta?" Hồng Dịch cũng không động, chỉ là lạnh lùng nói, trong tay hắn, nhưng vẫn là cầm lấy Dương thần ý nghĩ ngoài ra một nửa.

Đang lúc này, trong chớp mắt, xa xa Con Thuyền Tạo Hóa, một luồng biển máu giống như tinh lực, cuồn cuộn tán mà xuất.

"Mộng Thần Cơ, Dương Bàn, cư nhiên bắt đầu rồi huyết tế!" Hồng Dịch cũng đem sự chú ý thả quá khứ.
