<!-- source: convert -->
# Chương 722: Huyết nhục tới tay

Tại là ba bên đối địch!

Đều tụ tập đến Ngọc Kinh Thành, Vũ Ôn Hầu bên trong tòa phủ đệ. Tình huống lúc này thập phần hiểm ác, cũng hết sức nguy cơ, Bất Hủ Thần Vương nhất phương, Hồng Dịch nhất phương, hư vô một "Không" nhất phương, ba thế lực lớn, đều mắt nhìn chằm chằm, nhắm ngay trong lúc này một cái đứt rời phần đuôi.

Đầu này dài bảy, tám trượng phần đuôi, quả thực trở thành thiên địa vũ trụ trung tâm tiêu điểm.

"Không" trong lòng cũng phi thường nghĩ đến đến đầu này phần đuôi, nếu như đạt được , hắn thậm chí có thể một lần đột phá đến "Thiên biến vạn hóa "  cảnh giới, càng có khả năng phấn toái chân không.

Bất Hủ Thần Vương nguyên khí đại thương, tự nhiên cũng muốn thu hồi cái đuôi của mình, bù đắp chưa đủ nguyên khí.

Hai lần sử dụng tới "Vạn vương huyết tế "  thần thông, lại cắt đứt một đuôi, coi như là cường đại như hắn, Thái cổ Thần Vương thống lĩnh, vạn vương chi Vương cũng chịu đựng không được, nếu như là phổ thông một tôn thần vương, chỉ sợ sớm đã Thần Hình Câu Diệt , hoặc là rơi vào sâu đậm trong giấc ngủ say, mấy ngàn năm sau mới có thể lần nữa tỉnh lại.

Bây giờ câu ly thần vương chính là tình huống như thế.

Bất quá quỳ gối Bất Hủ Thần Vương vẫn cứng chắc đứng thẳng, nhường Hồng Dịch trong lòng cũng dựng đứng khởi ngón tay cái tới.

Nếu bàn về nguyên khí chi hùng hồn, chỉ sợ thiên hạ dưới mặt đất liền vị này Thần Vương một người. Thật sự là lớn quá cường đại, cường đại đến rời đi, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Hồng Dịch cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Trường Sinh Đại Đế đều chỉ có thể phong ấn hắn, không thể hoàn toàn luyện hóa, giết chết hắn .

Vị thần này vương, nếu như là ở thời điểm toàn thịnh, căn bản không có bất luận biện pháp gì có thể chiến thắng, là bất bại tồn tại. Hồng hoang cùng đạo hóa thân, thống lĩnh chư thiên vĩ đại tồn tại.

Tình huống bây giờ, Hồng Dịch cùng Bất Hủ Thần Vương đều có thương tại người, mà "Không" cùng hư vô một đều là thời điểm toàn thịnh, hình thức đối Hồng Dịch một phương này diện là cực kỳ bất lợi.

Bất Hủ Thần Vương coi như bỏ qua, hắn có thể bỏ qua cái đuôi của mình, bất cứ lúc nào bứt ra mà đi. Thế nhưng Hồng Dịch không thể đi, bởi vì hắn không thể bỏ qua Ngọc Kinh Thành.

Bất quá trong lòng hắn cũng không có quá nhiều kiêng kỵ, bất luận đối mặt cái gì, hắn hiện tại cũng có tuyệt đối tất thắng niềm tin, tự tin, không có một tia thất bại hạt giống, đây là hắn trùng kích Dương thần mang tới thành quả, cũng là một loại thành tựu lớn.

Tuy rằng trùng kích Dương thần không thành công, nhưng không phải thực lực của hắn không được, mà là hắn phát ý nguyện vĩ đại quá lớn. Có thể nói, hắn lần này trùng kích Dương thần, đã thành công một nửa.

Liền tính đối mặt thời điểm hưng thịnh lạc hư vô một loại không liên thủ, Hồng Dịch hiện tại cũng không sợ hãi. Một luồng khí thế cùng niềm tin, còn có tư duy, vẫn cứ ủng hộ, cứng cỏi như nhật nguyệt.

Huống chi, Hồng Dịch cũng biết, hư vô một không sẽ cùng không liên thủ đối phó chính mình, vị này võ đạo kiên cường nhất giả, cũng có được chính mình đặc hữu kiêu ngạo.

Quả nhiên, hư vô vừa nói chuyện : "Dịch huynh sao lại nói lời ấy? Nếu như ta muốn cùng Dịch huynh động thủ, liền tuyệt đối sẽ không tìm giúp đỡ, đánh một trận đàng hoàng, cùng Bất Hủ Thần Vương cũng là như thế! Ngày hôm nay ta xuất hiện, thứ nhất là chính là cảm nhận được Dịch huynh trùng kích Dương thần khí tức, muốn nhìn vừa nhìn chân chính Dương thần thăng cấp một khắc đó, rốt cuộc là chuyện ra sao. Đệ nhị chính là vì Hồng Huyền Cơ mà tới. Chẳng lẽ Dịch huynh cho là ta là vì cái này đoàn huyết nhục, vậy thì thật là lớn sai mà đặc biệt sai! Một ngày nào đó, ta hội tự mình đánh bại Bất Hủ Thần Vương ngươi, đem ngươi tất cả huyết nhục, một lần nữa rèn đúc một cái người..." Điểm này, Bất Hủ Thần Vương ngươi nghĩ tất cũng rất rõ ràng đi."

Vị này cách phấn toái chân không ở gần nhất cao thủ võ đạo, nhìn xem Hồng Dịch, ánh mắt không chút nào nhìn kia trong hư không "Phần đuôi huyết nhục", hình như cái này khổng lồ phần đuôi, không chút nào có thể gây nên hứng thú của hắn giống như.

Ở đây bên trong, duy nhất không đối "Bất Hủ Thần Vương phần đuôi" cảm giác hứng thú người, chính là hắn.

Võ đạo đến hắn dạng này cảnh giới, bất kỳ nguyên khí bổ dưỡng, đều không tạo tác dụng, liền tính có thể tạo tác dụng, cũng là nhỏ bé không đáng kể, muốn phấn toái chân không, vẫn phải là tảm chính mình cuối cùng đột phá.

"Ngươi đánh bại ta, sau đó đem máu thịt của ta rèn đúc thành người yêu của ngươi sao? Năm đó ta để ngươi đem cô gái kia hiến tế cho ta, sau đó truyền dạy cho ngươi vô thượng võ đạo, chính là nhìn một chút ngươi rốt cuộc hội làm sao lấy hay bỏ, là đùa giỡn cho ngươi, không nghĩ tới ngươi thật sự làm như vậy, bởi vậy ta liền nhìn ra, ngươi là một cái tuyệt tình Tuyệt Nghĩa người." Bất Hủ Thần Vương nghe hư vô một lời nói "Bất quá ngươi dùng ta huyết nhục rèn đúc thành cô gái kia hình thể, nhưng là muốn làm gì? Tính cách của ngươi, không phải một cái nhớ nhung tình cũ người.

"Không có cái gì, chỉ cần ý nghĩ thông suốt mà thôi." Hư vô một đạo: "Tự tay giết ngươi, luyện hóa ngươi vị thần này vương, hủy diệt đi bên trong đất trời, cái này một kỷ nguyên đạo hóa thân, là của ta tâm nguyện, chỉ đến thế mà thôi."

"Ha ha, ha ha." Cười to hai tiếng, Bất Hủ Thần Vương lắc lắc đầu "Ngươi không có cơ hội , hư vô một, liền tính ngươi phấn toái chân không , không cách nào luyện hóa ta. Ta là thiên chi kiêu tử, kỷ nguyên chi tử, xuất thân liền cùng các ngươi khác biệt, so với các ngươi cao quý. Bất quá ngươi nói điểm thứ hai, làm Hồng Huyền Cơ mà đến, là vì cái gì? Hiện tại Hồng Huyền Cơ võ công toàn phế, chỉ có một thân thiên biến vạn hóa kinh nghiệm, đối với ngươi không có bất kỳ tác dụng."

"Dĩ nhiên đối với ta hữu dụng nơi, Hồng Huyền Cơ người này, chính là võ đạo thiên tài, kinh tài tuyệt diễm. Suy nghĩ của hắn, đối với ta rất có dẫn dắt, ta cũng muốn khôi phục hắn thần thông, sau đó nhìn một chút, hắn đối với đột phá phấn toái chân không lý giải rốt cuộc là cái gì. Phía trên thế giới này, cao thủ đại thiếu, so với Thái cổ đến, Dương thần, phấn toái chân không hai đại cảnh giới nhân vật, một cái đều không có, thật sự là quá tịch mịch."

Hư vô một ngôn ngữ, đơn giản làm người không biết nên khóc hay cười, nhưng cũng làm người đáng sợ.

"Dịch huynh, ngươi đem Hồng Huyền Cơ giao cho ta, ta ngay lập tức sẽ rời đi làm sao?" Xoay đầu lại, hư vô một đôi Hồng Dịch nói.

"Hồng Huyền Cơ giao cho ngươi? Về tình về lý bên trên đều nói không thông suốt đi." Hồng Dịch trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, chỉ là chậm rãi khôi phục thân thể nguyên khí, lượng lớn thiên địa tinh hoa, sóng triều mà tới, đại thế giới tư duy, nhật nguyệt tinh thần tư duy, lần nữa cùng hắn liên hệ tại đồng thời: "Huống hồ, cho Hồng Huyền Cơ khôi phục thần thông, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, coi như là Hư huynh đem một thân pháp lực, tinh khí toàn bộ dồn vào Hồng Huyền Cơ trong cơ thể, cũng chỉ sợ là khó có thể đem hắn thần thông khôi phục. Ta không tin, Hư huynh có bản lãnh như vậy."

Thêm vào cái này một đoàn phần đuôi, vậy không là có thể?"

Hư vô một chỉ vào Bất Hủ Thần Vương gãy đuôi nói.

"Ừm? Hư huynh không phải nói, chính mình không cần cái này gãy đuôi sao?" Hồng Dịch trong ánh mắt thần quang căng thẳng.

"Ta tự nhiên không cần, bất quá Hồng Huyền Cơ yêu cầu, không yêu cầu. Ta tuy rằng sẽ không vây công Dịch huynh, thế nhưng chẳng lẽ Dịch huynh cho rằng, ta hư vô một là dễ nói chuyện người? Có thể mọi cách khiêm nhượng?" Hư vô nở nụ cười "Thủ đoạn của ta so với Bất Hủ Thần Vương cũng không thấy muốn mềm yếu. Nếu như để trống tay cướp giật cái này phần đuôi, kiềm chế lại Hồng Huyền Cơ, ta có thể tại mười cái hô hấp chi nội, tàn sát rơi trong thành mọi người, bao quát ngươi nâng đỡ vị kia Ngọc hoàng đại đế, thậm chí còn có Dịch huynh thê tử.

Dịch huynh cảm thấy thế nào?"

"Hư huynh lời này vừa nói ra, nhìn tới ngày khác, ta tất tiêu muốn lấy Hư huynh tính mạng. Hư huynh cư nhiên nắm toàn thành tính mạng tới uy hiếp ta?" Hồng Dịch thấy buồn cười, tựa hồ là ÷ tách ra tâm, không chút nào được uy hiếp.

"Ở trong mắt của ta, chỉ có cường giả mới là tính mạng, người yếu không có tính mạng, thí dụ như một cái nhi đồng giết chết ngàn vạn cái con kiến, vậy cũng không gọi táng tận thiên lương đi." Hư vô một hờ hững nói, trong miệng tựa hồ là nhai nuốt lấy cái gì, tự hỏi cái gì: "Ta tôn trọng hướng Dịch huynh dạng này thành tựu lớn giả. / sáng không có nghĩa là ta liền muốn tôn trọng những người khác. Dịch huynh không nên đem tính tình của chính mình, thay vào đến trên người ta, như vậy hội làm ta rất là thất vọng. Bất quá ta và Dịch huynh, tại tương lai sớm muộn sẽ có một chiến" phân ra sinh tử tới là kích thích nhất sự tình, cũng là sinh mệnh nhất là nồng nặc thời gian, ta mong đợi một khắc đó đến. Được rồi, không, ngươi ra tay đem Bất Hủ Thần Vương phần đuôi, cầm về đi."

Trong khi nói chuyện, hư vô một mặt hướng về phía Hồng Dịch, quần áo ở trong gió bay phần phật, có thể nói chỉ cần Hồng Dịch ra tay ngăn cản trống không hành động, vị này cao thủ võ đạo ngay lập tức sẽ giết hết toàn thành người, không có một chút nào do dự.

" được !"

Không lên tiếng ba, cạc cạc nở nụ cười, nhìn xem Hồng Dịch: "Hồng Dịch, năm đó ngươi cướp giật đi rồi ta Sa Bà Bảo Thụ, hôm nay một thù trả một thù, nguyên nói không sai, nhân quả báo ứng, không dễ chịu chút nào. Chờ ta đạt được cái này Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, cắn nuốt, đã luyện thành thiên biến vạn hóa, vỡ nát khiếp sợ cảnh giới kỳ diệu, trở lại giết chết ngươi, đem ta mất đi đông tây đoạt lại."

Trong khi nói chuyện "Không" một bước trong lúc đó, đổ tiến vào hư không, chụp vào này tôn dài bảy, tám trượng đuôi to, bàn tay khổng lồ cô đọng thành Thiên Địa Đại Ma Bàn, hung hăng thu lấy tại tay.

Mà Hồng Dịch không chút nào động, bởi vì hắn biết, chính mình cái này hơi động, hư vô một nhất định sẽ động thủ, hư vô một giết người, xưa nay không hội kiêng kỵ cái gì.

Bất Hủ Thần Vương cũng không có động, bởi vì hắn biết mình hơi động, chỉ sợ hư vô một cũng sẽ chân chính ra tay với hắn, đem hắn đánh nổ! Hiện tại tình trạng của hắn, đối phó hư vô một nhưng là không có cái gì phần thắng, huống chi còn có một cái không.

Gào, gào gào! Gào gào gào gào!

"Bất Hủ Thần Vương "  cái này đoàn khổng lồ huyết nhục, phần đuôi cuối cùng bị không vồ một cái đang cùng vào tay bên trên.

"Không" cảm nhận được ẩn chứa trong đó sức mạnh to lớn, hưng phấn đến tựa như là đêm trăng chi tàn nhẫn, đương bộ gầm hét lên, âm thanh lớn truyền bá đi ra ngoài, cơ hồ là lại phải cho Ngọc Kinh Thành mang đến một hồi mới địa chấn.

Bởi vì hắn cảm giác được, cái này đoàn huyết nhục lực lượng, so với Trường Sinh đạo quả đều cường đại hơn gấp mười lần, không hổ là Bất Hủ Thần Vương một phần ba lực lượng.

"Luyện hóa vào thể!"

Một phát bắt được phần đuôi chi hậu, không trần truồng vồ xuống một đống máu thịt, dĩ nhiên nhét vào miệng mình bên trong, bắt đầu nhai nuốt, sau đó cường đại chân hỏa lực lượng từ trong hàm răng bắn ra, dĩ nhiên sinh sinh lại luyện hóa cái này đoàn huyết nhục, tiến vào trong thân thể của mình.

"Không" răng nanh bên trên, phun ra chân hỏa, hiện ra một loại xanh mượt màu sắc, lại là một loại Thái cổ luyện hồn thần thông, u minh chân hỏa.

Tư truy 1 truy tư truy tư.

Bị cắn xuống tới đoàn kia huyết nhục, dĩ nhiên phát ra xì xì truy tư âm thanh, thật giống một cái người sống sờ sờ bị nghiền ngẫm, giống y như thật, làm người thân thể tê dại.

Đồng thời, đoàn kia huyết nhục vặn vẹo lên, kịch - liệt chấn động, từ Xì xì xì xì..., chuyển hóa huyện cùng gọi. Âm thanh sắc bén đến giống như là một cây pô-lô-ni, đâm thẳng trống không thân thể rất rất nhiều khiếu huyệt.

"Âm phù thứ đạo!"

Hư vô vừa nhìn thấy tình huống như vậy, đột nhiên vẻ mặt hơi động, nhắc nhở "Không"

"Không, ngươi cứ như vậy trần truồng nghĩ luyện hóa huyết nhục, quả thực quá coi thường ta. Dương thần cảnh giới không phải là các ngươi có thể hiểu được." Hồng Dịch trong chớp mắt, lạnh nhạt nói.

Đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Đầu tiên là "Không" bị đoàn kia huyết nhục rít gào phát ra "Âm phù thứ nói ". Kích thích toàn thân khiếu huyệt một trận đâm nhói, chân khí tiết lộ, bất quá điều này cũng chỉ có thể làm cho hơi hơi thương nguyên khí, ngay lập tức sẽ khôi phục như cũ.

"Bế huyệt tảm!"

Không hung hãn phun một cái, đem đoàn kia huyết nhục ói ra đi ra ngoài, đồng thời phát sinh gào thét, toàn thân lông tóc từng chiếc đứng thẳng khác nào một cái con nhím lớn, mình không thể thượng lông tóc, hiện tại so với sắc bén nhất phi kiếm đều muốn lợi hại hơn nhiều, một mực đứng lên, lông tóc trên ngọn đều phát ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, còn có điện hoa, bùm bùm, toàn thân tựa hồ là một cái điện nhân, sức mạnh to lớn ngăn cách tất cả ngoại lai công kích.

Đây là hắn thần thông một trong, phát điện nhiệt điện lông tơ hộ thân pháp.

Thế nhưng, ngay tại trong chớp mắt này, trên tay hắn cái kia càng to lớn hơn một đống phần đuôi huyết nhục, đột nhiên biến hóa đứng lên, dĩ nhiên biến thành Hồng Dịch khuôn mặt! Hồng Dịch thân thể!

Cái này đoàn Bất Hủ Thần Vương phần đuôi, biến hóa thành một cái khác Hồng Dịch.

"Sống lâu cùng trời đất, cửu cửu quy nhất!"

Đầu này phần đuôi huyết nhục biến thành Hồng Dịch chi hậu, phát ra cái thế thần thông, song quyền chụp tới, một trảo, các loại Phù Pháp từ trên tay biến hóa ra đến, tầng tầng lực lượng như sóng to gió lớn, không ngừng mà chồng chất lên nhau, sau cùng biến thành kinh khủng một đòn, đánh về trống không đầu lâu.

Tại dạng này gần người công kích phía dưới, quả thực bất kỳ phản ứng nào cũng không kịp!

Nguyên lai Hồng Dịch vừa nãy trùng kích Dương thần cảnh giới, mặc dù không có thành công, bị chính mình ý nguyện vĩ đại chỗ ảnh a, thế nhưng là lĩnh ngộ được đại thế giới, nhật nguyệt tinh thần tư duy diệu dụng, vừa mới kỷ một tia tư duy, chất chứa ở cái này đoàn phần đuôi bên trong, ẩn núp đi, ai cũng không có phát hiện.

Bởi vì đại thế giới tư duy, mấy vạn năm tài vận chuyển một lần, bình tĩnh đến đáng sợ, không ai có thể phát giác được đại thế giới vẫn là một cái cơ thể sống. Bất Hủ Thần Vương tựa hồ là đã nhận ra cái gì, vì lẽ đó hắn mới vừa rồi không có động.

Răng rắc!

Tại Hồng Dịch cái này hóa thân tấn công dữ dội phía dưới, trống không đầu lâu bị một hồi, đánh ra thành vỡ nát, trên người của hắn phát điện nhiệt điện lông tơ, bị toàn bộ đánh nát! Bị thiệt lớn.

Bất quá Hồng Dịch cũng không lại buông tha hắn! Cái này ẩn chứa Bất Hủ Thần Vương một phần ba lực lượng hóa thân, lần nữa một chiêu, một kéo lôi kéo, thi triển ra Thái Thượng Đạo tuyệt học "Ngăn cơn sóng dữ!"

Lại muốn đem không cả người phong ấn!

(ngày hôm nay còn có một chương, cũng chính là bốn chương bốn ngàn chữ, 106,000 chữ trái phải)
