<!-- source: convert -->
# Chương 763: Không có giá trị

Bá đạo, vô biên bá đạo... . . .", trần truồng lấy lực lượng chà đạp quy tắc đây chính là Hồng Dịch một quyền đánh tan "Khởi Nguyên Hải Dương "  bình chướng, hiện thân đi ra thời gian cho người ấn tượng

Uy trấn hoàn vũ, lực lượng ngự trị ở bất kỳ quy tắc bên trên, có thể khiến biển cạn đá mòn, thương hải tang điền

Vĩnh hằng bất biến đồ vật, đều triệt để phá hủy.

Nếu như nói Tạo Hóa đạo nhân là Dương thần cấp bậc tồn tại, người gặp người sợ, thần thấy thần sợ, như vậy Hồng Dịch chính là một cái người khiêu chiến, trực tiếp muốn đem Tạo Hóa đạo nhân vị thần này trong lời nói thần thoại, nhường truyền thuyết phá diệt, nhường thần thoại tiêu vong, nhường bất hủ biến thành hạt bụi nhỏ, nhường vĩnh hằng trở thành quá khứ.

Ban đầu, mảnh này "Khởi Nguyên Chi Hải" là Tạo Hóa đạo nhân bố trí thiên địa tuyệt trận, mấy vạn năm tới lượng lớn ngưng tụ lại nguyên chân khí, ngưng tụ ra "Khởi nguyên Thiên Tinh thạch" "Khởi nguyên hạt giống", mà đại trận này ẩn giấu được hết sức được, coi như là đồng dạng Dương thần cao thủ "Thủy" "Hồng" "Đô" "Ngu" những người này, đều sợ rằng tại vô cùng vô tận đích không gian loạn lưu, cũng tìm không được địa điểm này.

Giống Thái Thượng Đạo "Thái", nó đích Dương thần ý nghĩ, cư nhiên ẩn giấu ở một mảnh thông thường cát vàng bên trong.

Cái này lại có ai có thể biết? Có ai có thể tra xét được đi ra?

Hiện tại mảnh này "Khởi Nguyên Chi Hải "  vị trí, Hồng Dịch là tại Hồng Huyền Cơ trong tâm linh, gieo xuống vi diệu hạt giống mà cảm ứng được . Đương nhiên, liền tính không trồng gieo xuống viên kia vi diệu hạt giống, Hồng Dịch chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian, cũng có thể suy tính được đi ra.

Bất quá hắn hiện tại cần đại lượng thời gian, suy tính Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa vị trí, nhưng là không có thời gian suy tính Tạo Hóa đạo nhân để lại.

Cũng may hiện tại kế hoạch của hắn, cuối cùng thành công. Nhờ vào Hồng Huyền Cơ, tìm được danh chấn Thái cổ, uy phong không kém Trường Sinh Đại Đế Tạo Hóa đạo nhân tuân bảo.

Hơn nữa cái này liền bảo trai tại là xa vụ, lại là lại có thể chế tạo một vị mới Thần Khí Chi Vương.

"Thương hải tang & thời gian lưu sa, Nhất Nguyên Nhất Hội, Nhất Thế Nhất Kỷ..." "Tạo Hóa đạo nhân, không nghĩ tới ngươi tuy rằng vẫn lạc, nhưng lại có thể bố trí xuống hình chiếu, làm cho chính mình tiếp tục tồn tại, đồng thời thực lực vô cùng, như cũ nắm giữ đại thần thông, thật sự là khâm phục khâm phục , bất quá, trong lòng ta cũng có một tia đáng tiếc đáng tiếc a..."

Hồng Dịch cứng rắn chen vào mảnh này Khởi Nguyên Hải Dương thời điểm, lực lượng trấn áp bốn phía, đồng thời ánh mắt của hắn trực tiếp thấy được Tạo Hóa đạo nhân, vị này Thái cổ truyền kỳ, mà không có nhìn Hồng Huyền Cơ một hồi, thật giống Hồng Huyền Cơ cái này người cũng không tồn tại giống như.

"Dễ dàng?" Tạo Hóa đạo nhân ánh mắt cũng nhìn về phía Hồng Dịch, phun ra một chữ, sau đó khuôn mặt hiện ra một cái ai cũng đều không thể hình dung biểu tình cổ quái tới "Ngươi đáng tiếc cái gì?"

"Ta đáng tiếc là, Tạo Hóa đạo nhân ngươi không có cách nào nắm giữ thời điểm hưng thịnh thực lực, nếu là ngươi có thời điểm hưng thịnh thực lực, ta và ngươi giao thủ, mới coi như chân chính thoải mái tràn trề." Hồng Dịch lắc lắc đầu nói.

"Ha ha, ha ha." Tạo Hóa đạo nhân phản thỉnh an: "Năm đó, ta và Trường Sinh Đại Đế đều suy tính đi ra, kỷ nguyên này phần cuối, sẽ xuất hiện một cái dễ dàng, cái này dễ dàng, chính là chúng ta thoát bỉ ngạn then chốt, nhìn tới chính là ngươi? Bất quá ta nhìn ngươi tựa hồ là cũng không có cái gì chỗ thần kỳ? Liền Dương thần đều không phải là? Tuy rằng đập tan chân không, nhưng chỉ sợ cũng không cách nào chống đối với ta."

"Thật sao? Ngày hôm nay các ngươi hết thảy đều phải chết,

Hồng Dịch không quan tâm chút nào Tạo Hóa đạo nhân lời nói, mà là đưa ánh mắt vòng thống nhất chu: "Nếu muốn bất tử, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là thần phục với ta, tất cả nghe ta mệnh lệnh làm việc."

"Nghịch tử, sự tình cho tới bây giờ, ngươi đã tiến vào một cái bẫy, chẳng lẽ ngươi còn không biết sao?" Hồng Huyền Cơ lạnh lùng nói; "Ngươi cho rằng ta không biết được ngươi thông qua tâm linh của ta nhận ra đến Khởi Nguyên Hải Dương vị trí, do đó đi tới nơi này sao? Ta đều biết, ngươi cho rằng coi ta như quân cờ, ta lại ngược lại đem ngươi dẫn vào cạm bẫy... Ngày hôm nay ngươi không khả năng thoát đi được ra ngoài , chúng ta hội luyện hóa ngươi tất cả, thành tựu chân chính đại thần thông, ngươi thua rồi! Ngươi hòa Mộng Băng Vân kết cục, không có cái gì khác biệt.

"Hồng Huyền Cơ a Hồng Huyền Cơ, ngươi đến bây giờ còn cho là ngươi là thiên chi kiêu tử, đại thiên chi tử sao? Ta muốn giết ngươi, đã sớm có thể đem ngươi tạo thành thịt nát, nhiều lần không giết ngươi, là vì trên người ngươi giá trị, hiện ở trên thân thể ngươi giá trị đã không có, ngày hôm nay cũng chính là chân chính đem ngươi đánh giết, miễn cho ngươi tác quái thời điểm ."

Hồng Dịch nhìn xem Hồng Huyền Cơ, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, trong con ngươi ba quang cũng rất giống là đang nhìn một cái không chút nào nhận thức người dưng.

Xác thực, lợi dụng Hồng Huyền Cơ hiện tại đã tìm được Khởi Nguyên Chi Hải, Tạo Hóa đạo nhân tiêu lưu lại quân cờ "Cái này Hồng Huyền Cơ sau cùng giá trị đã hoàn toàn không có.

Hồng Dịch liền tính tại nhân từ, cũng không khả năng lưu lại như vậy một cái bất cứ lúc nào cũng có thể phấn toái chân không nhân vật làm như tai hoạ.

Nếu không thì, đại thế giới, sở hữu lê dân đều muốn sinh linh đồ thán, hắn và Càn Đế Dương Bàn tuyệt đối phải phát động chiến tranh, đoạt lại mất đi tất cả, đây là một cái cấp không diễm định nhân tố.

Ngày đó, Hồng Dịch không giết Hồng Huyền Cơ, thứ nhất là hắn còn có giá trị lợi dụng, thứ hai là đại nghĩa danh phận.

Hiện tại Hồng Dịch từ khi tại Ngọc Kinh Thành đẩy lùi Bất Hủ Thần Vương, Chư Tử Bách Thánh lần nữa cùng vang lên, quang huy ngưng kết thành hắn tượng thần, làm chủ trường thi, hắn liền chân chính thành đạo lý hóa thân, đại nghĩa danh phận không thể lay động.

Hiện tại có giết hay không Hồng Huyền Cơ, đều không có bất kỳ quan hệ gì .

Đặc biệt là Hồng Huyền Cơ hiện tại học xong khoáng cổ thước kim tuyệt thế thần thông "Hồng Mông Ký Sinh Quyết" lại liên tiếp đem Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương đều ký sinh mất rồi, càng là ký sinh Bất Hủ Thần Vương một phần ba huyết nhục, nguyên khí khổng lồ gộp lại, đã đến một cái điểm giới hạn, có thể nói sức mạnh của hắn đã đến phấn toái chân không cảnh giới, chỉ chờ đầu óc tinh thần ngộ hiểu.

Một khi chân chính phấn toái chân không, vậy thì khó giết .

Hồng Dịch bây giờ đối với cho hắn, chỉ có một trần truồng chữ, giết!

Ngoài ra, bất kỳ đều là giả.

"Hồng huynh, ngay cả ta cũng phải tử sao?" Hư vô dường như cười chế nhạo.

"Hư huynh nếu như bây giờ cách đi, tự nhiên có thể, ta đúng là hi vọng ngươi tu luyện tới phấn toái chân không cảnh giới, sau đó cùng ta quyết chiến, bởi vì ta hiện tại cảm thấy có phần tịch mịch." Hồng Dịch nói.

"Ta và Hồng Huyền Cơ, đều có hi vọng ngay lập tức sẽ phấn toái chân không, ngươi tại sao chỉ hy vọng đánh với ta một trận, mà không cùng Hồng Huyền Cơ một chiến đây?" Hư vô một rất hứng thú mà hỏi... ...

"Bị dẫm đạp tại lòng bàn chân ngọn núi, lại giẫm đạp một lần, không có bất kỳ ý nghĩa gì." Hồng Dịch năm ngón tay nhẹ nhàng gảy: "Hắn bị ta giam cầm, phế trừ tất cả võ công, hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, cái này chủng không có giá trị, theo ta đùa giỡn nhân vật, cùng ta đường đường chánh chánh quyết chiến, thật sự là có nhục thân thể của ta phần."

"Nghịch tử, ngươi nói cái gì đều là không có tác dụng . Cũng đừng nghĩ dùng lời nói tới làm tức giận ta, ta sau khi phá rồi dựng lại, bại hơn nữa thành, tinh thần cảnh giới, há lại là ngươi có thể lý giải được?"

Hồng Huyền Cơ không có một chút nào động khí, trên thân thể vầng sáng lưu chuyển không thôi, tựa hồ là ngay lập tức sẽ muốn hướng về Hồng Dịch động thủ giống như.

Hắn chắp tay đứng thẳng, sơn _ giống như nguy nga, như biển rộng lớn, cả người tinh thần cùng Khởi Nguyên Hải Dương hòa làm một thể, đồng thời kéo dài ra đi, cùng nơi khởi nguồn hợp hai làm một.

"Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên, ba toà phong bi, hòa vào người ta!"

Không có dấu hiệu nào , Hồng Dịch trực tiếp xuất thủ rồi, hắn cái này vừa ra tay đơn chưởng một trảo, hướng nội vây quanh, chân đạp huyền ảo bước tiến, thân thể khiếu huyệt bên trong lấp loé ánh sáng, phun ra 129.600 đạo khí lưu, xoay quanh quanh thân, vô kiên bất tồi, không có gì không hủy, đánh về phía ba toà đứng vững tại ở giữa đại dương ba toà Bất Hủ Phong Bi.

Cái này ba toà Bất Hủ Phong Bi, là Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, Bất Hủ Thần Vương chết rồi lưu lại , bị Tạo Hóa đạo nhân hình chiếu tụ tập tại đồng thời, đang chuẩn bị luyện hóa.

Bất quá ba toà phong bi, đặc biệt là trong đó có một toà mẫu phong bi, không phải dễ dàng luyện hóa như vậy được. Nhưng là trở thành Hồng Dịch đối tượng công kích.

Cái này ba toà phong bi bây giờ là Áo thiếp đồ vật, nếu như sinh Hồng Dịch lấy được, hòa tan vào trong thân thể tu vi kia lại ước chừng đề cao một cảnh giới.

Hắn hiện tại phấn toái chân không thân thể, vốn là sáp nhập vào hai toà phong bi, nếu như năm toà phong bi toàn bộ tụ tập ở trong thân thể, sẽ hình thành một cái đại tuần hoàn, sát thần Diệt Phật, dẫm đạp Dương thần, như vào chỗ không người.

Càng lợi hại hơn là, hắn hiện tại lần này cướp giật, trong cơ thể hai toà phong bi không ngừng mà vận chuyển, cũng dẫn tới ba toà phong bi rục rà rục rịch, hướng về hắn bay tới.

"Hồng huynh! Cái này ba toà phong bi, cùng ta có vi diệu liên hệ, không khả năng nhường Hồng huynh cứ như vậy cầm đi!" Hồng Dịch cái này vừa động thủ, trước hết cảm ứng không phải Tạo Hóa đạo nhân, cũng không phải Hồng Huyền Cơ, cũng không phải Dương Bàn, lại là hư vô một.

Hư vô một thân thể hơi động, chân đạp Thiên Cầm Cửu Biến bước tiến, hai tay chấn động, như rồng như hạc, trong chớp mắt biến hóa thành không mẫn phức tạp dấu ấn, cướp giật đến Hồng Dịch trước mặt, đánh giết mà xuất.

"Thượng thương thần quyền, Nghịch Đạo Chi Bộ... . . ."

Hư vô một đòn giết chết lúc, thật dài ngâm xướng, sóng âm cùng quyền thế dao tồn 1 tại đồng thời, sóng dữ cuồng quyển, đánh cho Hồng Dịch toàn thân quần áo bay vút lên, tựa hồ là tràn đầy khí túi da, bất cứ lúc nào đều muốn nổ tung.

"Thượng thương thần quyền? Đây là Hư huynh một mình sáng tác chiêu thức sao? Ngược lại có đại huyền diệu ở trong đó, bất quá nhưng vẫn là không phải là đối thủ của ta, khó có thể chống lại phong mang của ta, Hư huynh vẫn là lập tức rời đi, tu luyện tới phấn toái chân không cảnh giới, sẽ cùng ta tranh đấu, không phải vậy sẽ chết được thật là đáng tiếc... . . ." Hồng Dịch đối mặt huyền ảo chí cực thượng thương thần quyền, không chút nào chấp nhận, dưới khóe miệng rủ xuống, không có gì lạ một quyền đảo đi. Cú đấm này tuy rằng bình thản không có gì lạ, thế nhưng rơi xuống hư vô một trong mắt của, nhưng thật giống như sụp đổ thiên địa trụ cột, Khởi Nguyên Hải Dương đều bốc lên tới đây, nắm đấm không ngừng ở trước mắt mở rộng, bành trướng, tăng vọt, sau cùng hoàn toàn che mất chính mình.

Phụ!

Hư vô vừa bị Hồng Dịch một quyền bắn trúng.

Toàn thân nhất thời từng tấc từng tấc tan rã, tản ra thành vô số khí lưu, bột phấn trạng phù hiệu, tung bay tại khởi nguyên trong chất lỏng.

Một quyền trực tiếp đánh tan hư vô một thân thể chi hậu, Hồng Dịch cũng không tiếp tục truy sát, mà là thân thể dao động, lần nữa tiến lên một bước, đạp đến ba toà phong bi trước mặt, một tay chộp tới.

Ba toà phong bi ban đầu vô cùng lớn, đứng vững phía trên đại dương, thế nhưng tại Hồng Dịch cái này vồ một cái nhiếp phía dưới, không ngừng mà thu nhỏ lại, ra trận trận gào thét, đặc biệt là lớn nhất toà kia chủ phong bi, phía trên tựa hồ là hiện ra một vị đạo nhân hư ảnh, mơ mơ hồ hồ, trường sinh lâu thị.

"Đây chính là Trường Sinh Đại Đế hình chiếu sao? Cho ta áp súc!" Hồng Dịch cũng bất chấp tất cả, lực lượng lại tăng. Sinh sinh chèn ép xuống đi, sau cùng ba toà phong bi lại bị áp súc đến to bằng bàn tay, liền muốn rơi vào Hồng Dịch trong bàn tay, dung nhập thân thể của hắn.

Đang lúc này, một mực bất động Tạo Hóa đạo nhân đột nhiên xuất thủ rồi.

"Hồng Mông ký sinh thôn phệ vũ trụ "Một thật dài ngâm xướng bên trong, Tạo Hóa đạo nhân bàn tay toàn bộ tạo ra, ào ào! Ào ào! Vô số điều nhỏ xíu sâu, giống như rồng giống như rắn, lại hình như là rút nhỏ trăm lần, ngàn lần Bất Hủ Thần Vương, từ trong bàn tay bộ trút xuống, hướng về Hồng Dịch vồ giết mà tới.

Những con trùng này, dĩ nhiên không uý kị tí nào Hồng Dịch chân khí hộ thân, trực tiếp xuyên toa tiến vào, muốn ký sinh đến Hồng Dịch thân thể bên trong, đem hắn toàn bộ đoạt ngậm, thôn phệ.

Đây là "Hồng Mông Ký Sinh Quyết "  Hồng Mông chi trùng, những con trùng này, cũng không phải là sâu, mà là một loại thẻ phù!" Có linh tính thẻ phù!" Mỗi một cái sâu trí tuệ, lực lượng, thần thông, đều phi phàm cực kỳ, thậm chí có đầy đủ lực lượng, có thể tiến hóa thành * người, có thể đem thẻ phù! Luyện chế ra cường linh tính, bên trong đất trời chỉ có Tạo Hóa đạo nhân một vị.

"Được, Tạo Hóa đạo nhân, ngươi cuối cùng xuất thủ rồi!"

Nhìn thấy vô số Hồng Mông chi trùng không chút nào sợ chân khí bản thân, tiền phó hậu kế nhào lên, chui vào huyệt của mình khiếu bên trong, Hồng Dịch mi tâm hơi động, Chúng Thánh Điện xoay tròn lấy, sức mạnh khổng lồ giội rửa mà dưới.
