<!-- source: convert -->
# Chương 757: Đạo Thống Chi Tranh

"Ồ? Huyền cơ, ngươi cảm giác được cái gì?"

Khổng lồ "Con Thuyền Tạo Hóa" bên trên, Dương Bàn nhìn thấy Hồng Huyền Cơ nhắm mắt lại, sau đó mở ra, thần quang lấp lánh, biết vị này một mực dựa vào trọng thần cảm ứng được cái gì.

Từ khi tiến vào nơi khởi nguồn sau đó, bất kể là Hồng Huyền Cơ, vẫn là Dương Bàn, tinh thần đều cực kỳ được, tu vi lần nữa tinh tiến. Đặc biệt là Hồng Huyền Cơ, quả thực là tiến triển cực nhanh, bởi vì hắn vốn là tu vi cực cao, có hi vọng đột phá phấn toái chân không cảnh giới thiên biến vạn hóa cường giả, hấp thu lượng lớn khởi nguyên chân khí, lại được hĩnh - lượng lớn thiên tài địa bảo chi hậu, tự nhiên là tu luyện nước chảy thành sông, không có bất kỳ cản trở.

"Hoàng thượng, chuy - cảm ứng được tạo hóa chân ý."

Hồng Huyền Cơ khom người lại nói.

"Huyền cơ, sau đó hai người chúng ta, không cần quân thần danh xưng , lấy gọi nhau huynh đệ, trẫm chính là quân mất nước, ngươi chính là vong quốc chi thần, vẫn làm những quy củ này, không khỏi xa lạ."

Dương Bàn thở dài một hơi, âm thanh thăm thẳm, tựa hồ là có vạn ngàn cảm khái.

"Hoàng thượng, tuyệt đối không thể, lễ nghi không thể huỷ bỏ. Huỷ bỏ lễ nghi, chẳng khác nào là hoàng thượng đã bỏ đi làm hoàng thượng tâm tư, như vậy thật sự chính là quân mất nước , thần một đời đều cung thủ lễ nghi, liền ngay cả mất đi thần thông, cuộc sống sống không bằng chết bên trong, đều chưa từng từ bỏ lễ.

Hoàng thượng bây giờ không phải là quân mất nước, thần cũng không phải là vong quốc chi thần, bởi vì ngươi ta quân thần hai người, trong lòng đều vẫn là quân thần."

Hồng Huyền Cơ lần nữa khom người, thật giống trung thần thẳng thắn can gián giống như.

"Ngươi nói không tệ, trẫm coi chính mình như làm hoàng thượng, trẫm cũng không phải là quân mất nước, huống hồ hiện tại thắng bại còn chưa biết được." Dương Bàn trên người thiên đế áo lay động, vạt áo đương phong "Đúng rồi, huyền cơ ngươi mới vừa nói, ngươi cảm ứng được tạo hóa chân ý? Như vậy thì nói là, ta đạo tạo hóa nhất mạch để lại, hoặc là Tạo Hóa đạo nhân hài cốt, cũng đã không xa?"

"Không tệ, đích thật là không xa. Bất quá này cỗ tạo hóa chân ý, mịt mờ, sâu xa thăm thẳm mạc mạc, không phải ta đang bị nghịch tử giam giữ trong cuộc sống, tìm hiểu đến Tạo Hóa Đạo tinh túy, tuyệt đối không cảm ứng được." Hồng Huyền Cơ thân thể hơi nghiêng, hiển hiện ra lắng nghe vẻ mặt tới.

"Chúng ta tiến vào nơi khởi nguồn lâu như vậy, cũng biết nơi khởi nguồn vẫn để lại có thật nhiều đại thần thông giả, đặc biệt là thiên ngoại thiên rất nhiều lãnh tụ, có chết rồi, có vẫn còn sống sót. Những thứ này đều là thần thông quảng đại, pháp lực vô biên chi bối phận, nếu có Dương thần cao thủ để lại ý nghĩ, bọn họ nhất định sẽ tìm tới, sau đó hấp thu, liền tính Tạo Hóa đạo nhân di hài xuất hiện, cũng sợ là sớm đã bị thu lấy đi rồi chứ? Vẫn luân đến chúng ta? Cái này hay là một cái bẫy? Ta dám kết luận, Trung Ương Thế Giới một nhóm người, cũng tiến vào tám nơi khởi nguồn. Còn có Mộng Thần Cơ, thậm chí còn có Hồng Dịch!"

Dương Bàn tâm tình nhiều lần cân nhắc.

"Hoàng thượng lo xa rồi, Tạo Hóa đạo nhân, cỡ nào thần thông? Dương thần cao thủ đều là thấm nhuần tương lai, sâu không lường được chi bối phận, huống chi là Tạo Hóa đạo nhân cái này chủng Dương thần bên trong người tài ba? Bọn họ khẳng định đã sớm sắp xếp xong xuôi trước người sau người sự tình, sẽ không để cho chính mình di hài rơi vào nhân thủ. Bọn họ di hài, cũng nhất định sẽ chỉ có người hữu duyên mới có thể đạt được. Trên thực tế, không phải liền hoàng thượng đều không có cảm ứng được tạo hóa chân ý tồn tại sao?"

Hồng Huyền Cơ ung dung thong thả, chữ chữ phân tích thấu triệt.

"Ngươi nói cũng không tệ, là đạo lý này, chỉ có chúng ta mới có duyên phận, có thể có được Tạo Hóa đạo nhân di hài, còn có hắn Dương thần ý nghĩ. Huyền cơ, nếu như ngươi có thể có được Tạo Hóa đạo nhân Dương thần ý nghĩ, chân chính sau khi luyện hóa, liền có thể chân chính khôi phục sức mạnh của ngươi, đến trước nay chưa có cảnh giới."

Dương Bàn kế hoạch, sau đó lại thở dài nói "Kỳ thực ngươi năm đó mới là Tạo Hóa Đạo chân chính truyền nhân, năm đó chúng ta đồng thời phát hiện Con Thuyền Tạo Hóa hài cốt, kia thuyền vốn là nhằm hướng ngươi , ai biết ngươi sau khi chiếm được, cư nhiên đưa cho trẫm, khi đó trẫm vẫn là hoàng tử, nếu như không phải nương tựa vào ngươi tặng Con Thuyền Tạo Hóa hài cốt, trấn áp tứ phương, cũng nên không tới bây giờ người hoàng đế này.

Trong khi nói chuyện, cách bàn lại nói tới một cái năm đó chuyện cũ.

Hóa ra là Hồng Huyền Cơ đem Con Thuyền Tạo Hóa tặng cho Càn Đế Dương Bàn!"Chuyện năm đó, hoàng thượng cần gì phải nhắc lại? Cùng hội cùng thuyền, đồng sức đồng lòng, đây là Con Thuyền Tạo Hóa chân chính hàm nghĩa, nếu như hoàng thượng minh bạch điểm này, sẽ chân chính pháp lực lại đột phá tiếp, ý nghĩ đến một cái cảnh giới mới."

"Cùng hội cùng thuyền? Đồng sức đồng lòng?" Dương Bàn liên lạc bị tìm, coi lại nhìn dưới thân Con Thuyền Tạo Hóa, đột nhiên tuôn ra tức giận một luồng vô hình ý cảnh, nháy mắt gian, tựa như là rộng rãi sáng sủa giống như.

"Được, cố gắng, hảo một cùng hội cùng thuyền, đồng sức đồng lòng, cái này tám chữ là có thể khái quát ngươi và ta quân thần một đời, làm cho trẫm ý nghĩ rộng mở thông suốt."

"Đã như vậy, hoàng thượng ngươi cứ dựa theo thần tâm ý, khởi động Con Thuyền Tạo Hóa, đến Tạo Hóa đạo nhân di hài nơi nào đây đi. Thần vừa nãy đã cảm ứng được cụ thể địa điểm." Hồng Huyền Cơ cung kính nói.

" được !"

Con Thuyền Tạo Hóa, toàn lực khu cách mở ra.

"Cái này quân thần hai người, tựa hồ là trò chuyện hăng say, ngay tại Càn Đế Dương Bàn cùng Hồng Huyền Cơ đàm luận thời điểm, hai đại đạo tổ, chu vi, Đường Hải Long, Lý Phi Ngư năm người, lẫn nhau tâm ý trao đổi. Lúc này Tổ Thần Sơn, liền bám vào Con Thuyền Tạo Hóa bên ngoài, thật giống ký sinh trùng giống như, hoàn toàn nhờ vào Con Thuyền Tạo Hóa lực lượng khởi động cùng bảo vệ, chính mình không lãng phí một điểm lực lượng, đồng thời lại có thể bất cứ lúc nào thoát ly, có thể nói là không có gió hiểm lại dùng ít sức.

"Bất Hủ Thần Vương, đã âm thầm cùng ta trao đổi, các ngươi chuẩn bị đi. Tựa hồ là có bảo tàng muốn hiển hiện ." Đường Hải Long âm trầm nở nụ cười, bắt tay mở ra, hướng phía dưới vung lên, nhất thời phía dưới một khối mang theo màu tím đậm đường vân linh thạch bị vớt lên, nhưng là một viên đại thế giới bên trong, nghìn năm hiếm thấy chí bảo "Tử hồn chu phách thạch" "Nơi khởi nguồn, là bên trong đất trời, thần bí nhất địa vực, cũng là cao nhất địa vực, so với Cửu Uyên Thần Vực đều muốn thần bí nghìn lần, lần này cũng có thể gọi là chính là chúng ta tất cả cơ hội căn nguyên , nắm lấy cơ hội, một bước lên trời, không bắt được cơ hội, "thân tử đạo tiêu"." Chu vi nói.

"Ta cảm thấy hư vô một khí tức... . . . Hắn tại lấy một loại tuyệt thế thần thông, cảm hoá tâm linh của chúng ta." Lý Phi Ngư đột nhiên xuất mảnh cảm tâm linh gợn sóng.

"Ta cũng cảm thấy, hắn là tới trợ giúp chúng ta . Hoặc là nói là, nhờ vào tay của chúng ta, trong bóng tối đối phó Bất Hủ Thần Vương, còn có Hồng Huyền Ky Dương Bàn."

"Chúng ta án binh bất động, giao thiệp tại ba thế lực lớn trong lúc đó, nói không chắc đạt được chỗ tốt chính là chúng ta... . . ."Cái này là tốt.

"Ta không chỉ cảm thấy hư vô một, hơn nữa ta vừa mới Vô Cực Long Giới, tựa hồ là nhẹ nhàng ba động một chút, Thánh Hoàng Cực đạo thống, thậm chí di hài, đều sợ rằng không xa, cùng ta cực kỳ có duyên phận." Chu vi nhẹ nhàng nói.

"Lẫn nhau, Hoàng Cực đạo thống! Mấy người trong lòng đều là chấn động.

Đồng dạng là nơi khởi nguồn, không biết được ở đâu phiến trong góc, hoàn toàn mông lung khởi nguyên chân khí bên trong, Vĩnh Hằng quốc độ không có xuất một điểm ánh sáng, tựa như là hoàn toàn cùng khởi nguyên chân khí cô làm một thể.

"Tông chủ, quá đạo thống, ngài cảm ứng được hay chưa vậy?"

To lớn Vĩnh Hằng quốc độ bên trong, hiện tại cũng chỉ có Mộng Thần Cơ, Tô Mộc hai người, Mộng Thần Cơ không nhúc nhích, ngồi ngay ngắn ở một mảnh trời địa bên trong, vẻ mặt thản nhiên, tựa hồ là cái gì đều không trọng yếu, giống như là tới hưởng thụ, tới du lịch đạp thanh giống như.

"Quá đạo thống, vốn là vì ta dự lưu , cũng không có gì. Kính nơi khởi nguồn đạo thống truyền thừa một số, thế nhưng quan trọng nhất đó là Chư Tử Bách Thánh đạo thống... . . .

Mộng Thần - cơ nói.

"Chư Tử Bách Thánh?" Tô Mộc lắc đầu một cái: "Chư Tử Bách Thánh ở nhân gian địa vị cao thượng, làm người đạo đại biểu, thế nhưng bọn họ chung bên trong không thể thành tựu Dương thần, không thể thành tựu phấn toái chân không cường giả người, đối với nơi khởi nguồn rất nhiều thánh hoàng, Dương thần đạo thống tới nói, chỉ sợ là không đủ nhấc lên.

"Tô Mộc, như ngươi vậy nghĩ liền sai lầm lớn, đặc biệt lớn ... Mộng Thần Cơ nói: "Chư Tử Bách Thánh, là một đám độc hành quyết đóan người. Trí tuệ của bọn họ liên hợp lại, đủ để chấn động tất cả. Bọn họ đạo thống, mới thật sự là kinh khủng đông tây..." Mới là lực áp hết thảy đông tây. Kỳ thực ta cũng tính kế đến, thượng cổ những kia Dương thần cao thủ, đều các g truyền thừa đạo thống hạ xuống, lúc ẩn lúc hiện vẫn kéo dài tranh đấu. Mà Chư Tử Bách Thánh truyền thừa đạo thống, hội lực áp tất cả Thánh hoàng. Bằng không, bọn họ sẽ không tước mất Thánh hoàng cửu cửu chí tôn bốn đạo. Biến thành cửu ngũ chí tôn. Hồng Dịch chính là bọn họ truyền thừa đạo thống người."

"Cái gì? Nếu như Hồng Dịch đạt được Chư Tử Bách Thánh đạo thống. Vậy không liền chân chính vô địch rồi?"

"Vậy cũng không hẳn vậy..." "Hắn không hẳn liền có thể đạt được Chư Tử Bách Thánh đạo thống." Mộng Thần Cơ nói: "Hiện tại trận tranh đấu này, chẳng những là chúng ta tranh đấu, vẫn là thượng cổ Dương thần, bách thánh, bọn họ tranh đấu kéo dài, đạo thống tranh đấu... Ta tin tưởng, quá cũng gặp phải đến nơi này một điểm, hắn khẳng định sắp xếp xong xuôi tất cả, ta chiếm được hắn đạo thống chi hậu, là có thể biết hắn sắp xếp như thế nào đối phó Hồng Dịch ...

(ngày hôm nay đổi mới muốn chậm một chút" đây là canh thứ nhất
