<!-- source: convert -->
# Chương 753: Tu Di Sơn, thiền!

"Thật mạnh mẽ tư duy, này cỗ tư duy quét ngang mấy vạn dặm, từ từ nơi sâu xa hư vô mà đến, thật sự có một loại Trường Phong cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt cảm giác, đây là đâu vị cao thủ?"

Hồng Dịch mọi người phát hiện một vị nguyên lai vạn năm trước thiên ngoại thiên "Thiên liễu Tinh chủ "  di hài, thu vào "Chúng Thánh Điện" công chính muốn thay vị cao thủ này hoàn thành nguyện vọng, tìm tới một người tên là "Vu Huyết cực "  Trung Ương Thế Giới lãnh tụ, đang lúc này, một cỗ cường đại tư duy, quét ngang thiên địa.

Này cỗ tư duy, khác nào Trường Phong giống như cuồn cuộn, nhét đầy bốn phương tám hướng hư không, còn đem các loại các dạng không khí đều bắt đầu vặn vẹo, hiện đồng thời nhận lấy kính tư duy mãnh liệt ảnh hưởng, Hồng Dịch đặt chân trên phiến đại lục này, rất nhiều trân bảo, cường đại linh khí tồn tại, đều bị này cỗ tư duy cuốn lên, bay lên bầu trời.

Này cỗ vô hình tư duy, kinh thiên động địa, bao dung Bát Hoang Lục Hợp*, tựa hồ là đang tìm kiếm món đồ gì, lại hình như là tại đại tìm tòi, sưu tầm cái này nơi khởi nguồn mỗi cái ngôi sao, mỗi cái trôi nổi đại lục, mỗi cái trôi nổi hải dương, trôi nổi biển lửa thiên tài địa bảo.

Cùng lúc đó Xích Truy Dương, vô cực Kim đan đồng tử, Bạch Tử Nhạc, Nguyên Phi bọn người tại bốn phía, tìm kiếm khởi thiên tài địa bảo hành vi, cũng bị này cỗ cường đại mà vô hình tư duy cản trở dừng.

Ban đầu, vừa rơi xuống đến nơi khởi nguồn, tất cả mọi người cơ hồ là đang hành động đứng lên, thu nạp tất cả vật có giá trị, từng viên từng viên bảo thạch, kim cương quặng sắt, cường đại linh chi, thảo dược, Kim đan, linh mộc, chân thủy, thần thạch, tử kim một..." "L vânvân... Đông tây, đều bị thu vào từng người trong túi pháp bảo, chuyển đến "Chúng Thánh Điện" bên trong.

Cái này nơi khởi nguồn, quả thực chính là một cái thiên nhiên đại bảo khố.

Các loại các dạng tài bảo, linh vật, tại nơi khởi nguồn, khắp nơi có thể thấy được.

Bởi vì nơi khởi nguồn, nhét đầy lượng lớn quang ám luân phiên, lẫn nhau sâm lượn quanh khí lưu, luồng khí này chính là khai thiên tích địa, vũ trụ diễn sinh bên trong tinh khiết nhất chân khí, khởi nguyên chân khí.

Thậm chí so với "Thiên lộ tinh hoa, địa sữa tinh hoa" đều muốn thần kỳ nhiều lắm.

Cái này chủng "Khởi nguyên chân khí" niết nuôi vạn vật, tẩy trừ ô uế, đối với tu luyện rất có ích lợi, nếu như một người bình thường, tiến vào cái này nơi khởi nguồn quanh năm hấp thu khởi nguyên chân khí, tu luyện thành Quỷ Tiên quả thực là nhất định.

Hồng Dịch cũng tại lượng lớn hấp thu khởi nguyên chân khí, giống như là tại "Cửu Uyên Thần Vực" tầng cuối cùng hấp thu "Trường sinh chân khí"Bình thường, chứa đựng trong Chúng Thánh Điện.

Thế nhưng này cỗ nhớ nhà! , cũng ngăn trở hắn lượng lớn hấp thu "Khởi nguyên chân khí "  hành động.

"A! Các ngươi nhìn, đó là một cây thành hình nhân sâm, ít nhất có mấy vạn năm a, cư nhiên trưởng thành cùng người giống như lớn nhỏ, đều bị bách cổ tư duy hấp thu đi! Còn có gốc cây kia chín mươi cửu diệp Tử Sắc Linh Chi đại thụ? Đây là thứ tốt a, thứ tốt, đại thế giới bên trong căn bản không có thứ này."

Đại Kim Chu trong chớp mắt trách móc đứng lên. Mọi người nhìn một cái, chỉ thấy bị tư duy lượng lớn hút tựa như thiên tài địa bảo bên trong, trong đó rõ ràng nhất chính là một viên nhân sâm, cái này nhân sâm đầy đủ dài đến cùng chân nhân giống như đại tiểu, chiều cao chín thước, khác nào một cái ngang tàng cự hán, toàn thân mầm hoàng như ngọc, tứ chi cường tráng, huyết quản da dẻ hiển hiện, còn có các loại các dạng khiếu huyệt điểm, phun ra nuốt vào khởi nguyên chân khí, các loại dày đặc đùa chân khí, giống như chính là một cái tương tự với Liệt Thần Ngẫu tồn tại.

Cùng lúc đó, còn có một cây linh chi, đều là thuần tử màu sắc, cao như đại thụ, đầy đủ mọc ra chín mươi chín chiếc lá, thủy tinh thụ giống như, người bình thường chỉ cần ăn một chiếc lá, đầy đủ có thể tẩy trừ thân thể, ngăn cản được mấy chục khổ tu thân thể linh hồn công phu.

"Không xong rồi, bụi cây này nhân sâm, so với bao tượng thần gỗ còn cường đại hơn, ta nhất định phải chiếm được, không thể để cho cái này tư duy cuốn đi!" Đại Kim Chu nhảy chân đứng lên: "Hồng Dịch, ngươi muốn phách giúp ta!"

Trong khi nói chuyện, Đại Kim Chu bắt tay xoa một cái, một đoàn chân khí cường đại, xoay tròn lấy cuốn về trên bầu trời gốc cây kia nhân sâm cùng Tử Sắc Linh Chi đại thụ.

Cái này hai cái thiên tài địa bảo, là trên mảnh đại lục này xuất sắc nhất linh dược, ngoại trừ tạo hóa chi ngoại, người người đều trông mà thèm, liền ngay cả Bạch Tử Nhạc cũng có chút động tâm.

Những năm này, Bạch Tử Nhạc hoàn toàn nắm giữ Chân Cương Môn, đạt được Hồng Dịch toàn lực! Trợ, tu vi cũng cực lớn tăng trưởng, hiện tại đã là sáu lần lôi kiếp cao thủ, thế nhưng cách tạo hóa còn có một đoạn khoảng cách rất lớn.

Tại Đại Kim Chu phất tay thu lấy cái này hai cái thiên tài địa bảo trong lúc đó, Bạch Tử Nhạc cũng ra tay, thả ra một đạo chân cương chi khí, từ thân thể hắn bên trên ngay lập tức sẽ bốc lên một vị Cự Linh Thần, lực lượng tuyệt luân, hung hãn một quyền đánh giết hướng cái này bàng bạc tư duy.

Xoạt giang!

Lấy hắn làm trung tâm, trên đỉnh đầu cuồn cuộn tư duy, lập tức bị chém giết thành hai nửa, bèo dạt mây trôi. Hắn cái này tự nhiên là đang trợ giúp Đại Kim Chu. Đồng thời thử một lần cái này cường đại tư duy thủy sâu bao nhiêu, rốt cuộc lợi hại bao nhiêu.

Có Hồng Dịch ở bên cạnh thủ hộ lấy, hắn cũng có thể tăng cường tất cả chiến đấu chi kinh nghiệm. Đối với tu luyện tới tạo hóa cảnh giới rất có ích lợi.

Ầm ầm! Ầm ầm ầm, . . . Ngay tại Đại Kim Chu, Bạch Tử Nhạc cái này vừa ra tay, nhất thời kia quét ngang mấy vạn dặm đại địa bàng bạc tư duy tựa như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên phát sinh kịch liệt rung động cùng biến hóa, giống như là vạn trượng trong núi lửa ném vào cực lớn thùng thuốc súng, sản sinh vô cùng vô tận nổ tung trên bầu trời, xảy ra sấm sét giữa trời quang, từng mảnh từng mảnh nguyên khí, xảy ra phản ứng dây chuyền, cực lớn táp phong, cuồng mãng mà lên, liên tiếp xuyên cực lớn vết nứt không gian xé rách xuất hiện, hướng về phát sinh công kích Bạch Tử Nhạc, Đại Kim Chu cuộn sạch tới đây, cùng lúc đó chung quanh đây tất cả con đường, trên dưới phải trái, trước sau toàn bộ phong tỏa.

Trong nháy mắt, thiên địa thật giống biến thành cùng một tôn cực lớn giảo nhục cơ, mà Đại Kim Chu, Bạch Tử Nhạc giống như là giảo nhục cơ bên trong thịt, muốn bị vô số vết nứt không gian, tê liệt thành mảnh vỡ, thịt vụn, thịt mạt, bã vụn cặn.

"Cư nhiên một cái tư duy gợn sóng, cứ như vậy lợi hại! Đây là người nào? So với Thương Hoàng, nhựa cây hoàng, Hư Dịch những này Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ đều muốn lợi hại!"

Hồng Dịch nhìn thấy đột nhiên xuất hiện biến hóa, thân thể trực tiếp lên không, một quyền quét ngang.

Phấn toái chân không cao tranh, vừa ra tay quả nhiên bất phàm, sức mạnh to lớn tư duy, lập tức trấn áp tất cả, thậm chí ngay cả câu ly thần vương đều nhìn thấy một mảnh kia phiến tư duy bị phá diệt, tựa như là dầu nện vào hỏa diễm giống như, tại không gian bên trong tự động bốc cháy lên, sau cùng biến thành một mảnh khói xanh, bốc lên, thiên địa lại khôi phục thanh tĩnh.

"Khởi nguyên chân khí dưỡng dục phía dưới, vận người nhân sâm nhưng không tầm thường."

Hồng Dịch một quyền phá diệt cấu tứ duy gợn sóng chi hậu, vẫy tay một cái, cái viên này cùng chân nhân giống như lớn nhỏ nhân sâm, còn có đại thụ giống như chín mươi cửu diệp Tử Tinh linh chi liền bay đến Đại Kim Chu trước mặt.

"Ồ nha!"

Đại Kim Chu đột nhiên nhào tới, ha ha ha a cười không ngừng, đông sờ sờ tây sờ sờ, sau đó đem hai thứ này thiên tài địa bảo thu vào một mảnh huyễn tượng trong cánh cửa.

Trên tay của nàng, có một viên "Quang chi cát" ngưng tụ thành nhẫn, một vệt trà nhẫn sẽ xuất hích một cái huyễn tượng chi môn, cái này huyễn tượng chi môn nối liền "Chúng Thánh Điện" một người trong đó kiên cố không gian độc lập, là Đại Kim Chu tư nhân không gian.

Kỳ thực chỉ cần là Hồng Dịch dòng chính, tại Chúng Thánh Điện trung đô có một cái không gian độc lập.

Chúng Thánh Điện bây giờ là nghiễm nhiên thành một cái khác đại thế giới.

Nếu như hiện tại một cái kỷ nguyên đi tới, đại thế giới xuất hiện không thể đoán được biến hóa, thậm chí tại rất nhiều vạn năm sau tương lai, đại thế giới tan vỡ, mọi người còn có thể trong Chúng Thánh Điện tiếp tục sinh tồn xuống dưới, siêu thoát bỉ ngạn.

Cho đến lúc đó, Hồng Dịch cũng đã thành Sáng Thế chi thần.

"Người nào, dám thiêu đốt bản tôn tư duy! Thiền phân chia thân, như lai bát pháp! Chí tôn Thiên long, Tu Di Sơn vương! Đi!" Đang lúc này, trong hư không truyền ra một thanh âm, cuồn cuộn như sấm, khắp nơi đều là âm thanh nổ tung, nháy mắt gian đại kim khác biệt ai nha một tiếng, lại bị chấn động đến mức ngã nhào trên đất diện.

Ai cái này không biết được thanh âm này từ đâu mà đến, cũng không ai biết chủ nhân của thanh âm này rốt cuộc ở nơi nào, thế nhưng thanh âm này quét ngang vạn dặm đại lục, như một đám Ma Vương xông phá địa ngục lao tù, hướng mọi người đánh giết mà tới.

"Mau chóng lùi về sau!"

Nghe thấy âm thanh này, câu ly thần vương ánh mắt biến đổi, toàn thân căng thẳng băng , ba ngàn trượng tóc đen, mười cái màu xanh ngọc phần đuôi toàn bộ bay ra, rất tất cả mọi người bảo vệ được chặt chẽ.

"Ừm?"

Hồng Dịch toàn thân hơi động, khí thế đã đã khống chế toàn trường, con mắt rất xa nhìn phương xa một mảnh ngôi sao tràn ngập xa xôi thời không. Trong chớp mắt, ở mảnh này xa xôi thời không bên trong, một toà chín tầng Kim sơn lóe lên mà hiện, tại chín tầng Kim sơn bên trên, ngồi thẳng một cái màu vàng kim cổ Phật, vị này màu vàng kim cổ Phật, khuôn mặt uy nghiêm, bá đạo, chạy như bay tới, không ngừng mà mở rộng , ầm ầm ầm trong lúc đó, trên bầu trời khí lưu bị kéo ra khỏi một đạo vạn dặm khe!

"Thượng cổ pháp bảo, Tu Di Sơn! Chúng ta Đại Thiện Tự bảo vật trấn giáo! Trong đồn đãi cùng với đời thứ nhất tông chủ thiền biến mất mà tan mất! Cái kia kim sắc cổ Phật, chẳng lẽ chính là chúng ta Đại Thiện Tự đời thứ nhất khai phái tổ sư, thiền!"

Nhìn thấy kia cực lớn chín tầng Kim sơn, còn có ngồi ở Kim sơn bên trên, lù lù bất động thượng cổ đại phật, trấn áp tứ phương, Tuyệt Bá thiên địa khí thế, Tinh Nhẫn hòa thượng đột nhiên hét lớn một tiếng.

Thế nhưng, ngay tại hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, kia chín tầng màu vàng kim Tu Di Sơn, thượng cổ đại phật đã bay tới đến khu này đại lục phía trên, trong ánh mắt ẩn chứa vô cùng vô tận sát cơ, hoảng hốt trong lúc đó, Hồng Dịch thật giống như nhìn thấy vị này thượng cổ đại phật đã biến thành một vị Hủy Diệt Minh Vương.

Vừa bay lâm tới đây, vị này thượng cổ đại phật, bắt tay giơ lên, trong nháy mắt xưng bá sức mạnh bây giờ, hàng lâm đến Hồng Dịch đỉnh đầu của mọi người, thập đại như lai dáng vẻ, phô thiên cái địa oanh kích xuống, khắp nơi đều là một loại thượng cổ thiền miêu: "Đi, vượt qua, lớn, vĩ đại" :

"Không tệ, đây chính là Đại Thiện Tự khai phái tổ sư, thiền! Thế nhưng Tinh Nhẫn, hắn đã bị người khác 蟓 chế thành khôi lỗi!"

Hồng Dịch bỗng nhiên ngăn cản lại mái chèo Nhẫn Hòa vẫn còn, lấy một loại kỳ lạ ngữ khí nói.

Hồng Dịch bây giờ là cỡ nào thần thông, phấn toái chân không, tự nhiên có thể nhìn thấu tất cả chân thực cùng hư huyễn. Hắn đã nhìn ra rồi, cái này tòa chín tầng Kim sơn, đích thật là thượng cổ Đại Thiện Tự Tu Di Sơn, trên xuống thượng cổ đại phật, chính là đời thứ nhất khai phái tổ sư, thiền!

Thế nhưng, cái này thiền bây giờ lại là một vị con rối, một vị tương tự với Hoang Thần Vương con rối!

Là ai có lớn như vậy thần thông? Đem Đại Thiện Tự khai phái tổ sư, luyện chế thành con rối?
