<!-- source: convert -->
# Chương 756: Vượt thời đại thần thông

Dương Bàn một câu nói lập tức cứng rắn lên mọi người vô cùng vô tận mơ màng.

Vừa mới cái này Trung Ương Thế Giới, đời thứ bốn lãnh tụ "Ác" lúc đi, lưu lại một câu muốn đào móc bách thánh chi mộ, đem bên trong Chư Tử Bách Thánh hài cốt, đều đào móc ra, luyện chế thành khôi lỗi nói. Một câu nói này cũng không biết là thật hay giả, thế nhưng hết lần này tới lần khác không thể để cho người xem nhẹ.

Đặc biệt là Hồng Dịch không thể xem nhẹ.

Hắn kế thừa là Chư Tử Bách Thánh đạo thống, như thế nào khả năng ngồi xem những người này đem Chư Tử Bách Thánh hài cốt lấy đi, luyện chế thành cường đại con rối? Đây là một loại khinh nhờn không nói, càng lợi hại hơn là không biết được có thể tăng cường bao nhiêu thực lực.

Chư Tử Bách Thánh thực lực, cùng Đại Thiện Tự "Thiền" không có cái gì khác biệt, trong đó có bầy con, so với "Thiền" còn cường đại hơn, ví dụ như tác phẩm 《 sáu xa Phạn sách 》, luyện chế "Phạn luân "  Phạm Tử, bầy con nếu như đều bị người luyện chế thành con rối, kia hơn trăm tôn cường đại con rối, như Hoang thần chi vương, che ngợp bầu trời , liên tiếp thành đại trận, chỉ sợ Hồng Dịch đều không chống đỡ được.

"Chư Tử Bách Thánh khẳng định là tại nơi khởi nguồn bên trong, về phần hắn nhóm rốt cuộc chết chưa, đến nay vẫn là một điều bí ẩn đoàn. Hoặc là bọn họ bởi vì nguyên nhân nào đó, đồng ý đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết. Hoặc là liên tiếp lại, tập thể dùng tinh khí tế tự một vài thứ, hoặc là hoàn thành một cái nào đó tâm nguyện, rèn đúc món đồ gì, là tốt rồi lạc ta Cây Cầu Bỉ Ngạn giống như... . . . ."

Hồng Dịch vung tay lên, mọi người ngồi ngay ngắn cỏ - đến, nhất thời giấu hết tất cả dấu vết.

Mới vừa cùng "Ác "  chiến đấu, cũng đưa tới bốn phương tám hướng, rất nhiều nhân vật mạnh mẽ chú ý của, thần niệm cũng hơi bắn phá tới đây, Hồng Dịch cũng không phải sợ những tồn tại này, mà là không nghĩ gây nên phiền phức không tất yếu.

Tuy rằng liền tính tại nơi khởi nguồn bên trong, Hồng Dịch tu vi, cũng đầy đủ Tuyệt Bá thiên địa, trừ phi là thượng cổ Dương thần hàng ngũ còn chưa chết, bằng không một đối một, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Thế nhưng con kiến có thêm cắn chết tượng, không cần rất nhiều, liền mười cái, nếu như mười cái "Bốn đời lãnh tụ ác" nhân vật như vậy liên thủ bố trí xuống đại trận, lại tiêu hao nghìn năm công lực, sử dụng tới linh hồn tách ra thần thông, liền đầy đủ có thể làm cho Hồng Dịch trọng thương, khó khôi phục.

Mà Hồng Dịch biết, ở nơi này nơi khởi nguồn bên trong "Ác" cường đại như thế tồn tại, sợ rằng không ngừng mười cái.

Càng đáng giá lo lắng chính là, Trung Ương Thế Giới một đám người, Hư Dịch, bảy vị đại thần, không đúng đạo cùng "Ác" nhân vật như vậy có liên lạc không có, nếu như ngay cả tiếp thành một mạch, vậy thì khó có thể đối phó .

Hơn nữa, Mộng Thần Cơ, không biết được hội không tìm được quá di hài, Dương thần ý nghĩ, sau đó tìm hiểu Dương thần cảnh giới Hồng Huyền Cơ, Bất Hủ Thần Vương, Dương Bàn, có thể hay không mang theo Con Thuyền Tạo Hóa, tìm tới Tạo Hóa đạo nhân di thể, đạt được rất nhiều để lại, do đó pháp lực đại tiến.

"Hồng Huyền Cơ, người này là cái thế thiên kiêu, ta tuy rằng cố ý để cho hắn chạy thoát. Nhường hắn đi tới nơi này nơi khởi nguồn, chính là vì Tạo Hóa đạo nhân để lại, tình huống bây giờ, vẫn là tại trong lòng bàn tay của ta... ... . . ." Rất nhiều tâm trí, tại Hồng Dịch trong lòng lập loè.

"Đúng rồi, A Dịch, người này là ai a?" Đại Kim Chu tứ bốc nói.

"Hắn chính là Trung Ương Thế Giới, đời thứ bốn lãnh tụ, tên là ác, là một cái phi thường nhân vật nổi danh.

" Hồng Dịch đem ác thân phận, giải thích một chút.

"Ác? Hóa ra là Vạn Ác Chi Nguyên! Nhân vật như vậy... ..." Đây là truyền thuyết xa xưa a." Thiếu soái chấn động, lấy tu vi của hắn, con ngươi tất cả nhanh lên một chút rơi ra hốc mắt.

"Vạn Ác Chi Nguyên..." Võ Tôn bọn người tựa như là bị ăn một cái con ruồi tựa như, chật vật nuốt ngụm nước.

"Ác" đã từng có một cái danh hiệu, liền gọi làm "Vạn Ác Chi Nguyên" . Có thể thấy được sự mạnh mẽ, hung ác độc ác, không ai địch nổi, hơn nữa có thể đem thiền luyện chế thành con rối, có thể tại Hồng Dịch dưới tay trốn chết, đầy đủ có thể hiển hiện ra thực lực của hắn tới rồi.

"Đúng rồi, Hồng Dịch, vừa nãy kia ác một chiêu moi tim, cư nhiên xuyên thủng cơ thể ngươi, đây là đạo thuật gì? Thân ta làm Thái cổ Thần Vương, các loại đạo thuật, cũng không có chỗ không thông, cư nhiên từ trước tới nay chưa từng gặp qua bực này đạo thuật, võ công? Đây là đâu một môn, cái nào nhất phái võ công?"

Câu ly thần vương lần nữa đưa ra vấn đề này.

Không có những khác, vừa mới "Ác" thi triển ra "Linh hồn tách ra, Huyết Nhục Tụ Biến." Thật sự là quá gò má che truyền thống, hơn nữa uy lực lớn ly kỳ.

"Vừa mới kia thần thông, là ta đều chưa từng thấy , linh hồn tách ra, Huyết Nhục Tụ Biến. So với truyền thống thiêu đốt linh hồn liều mạng đạo thuật, tiến thêm một bậc, bạo phát uy lực cũng lớn hơn nhiều lắm. Loại đạo thuật này không phải chuyện nhỏ, chính là ôn hoà kinh như thế, đột phá truyền thống chi ràng buộc sáng tạo chi làm. Ta dám khẳng định, đây không phải Thái cổ truyền thừa xuống bất luận một loại nào đạo thuật, võ công. Hẳn là chính mình sáng tạo ra. Giống như là dịch kinh như thế, ta vừa mới cũng đã tính toán một chút, môn thần thông này nếu như triển khai ra, một cái tạo hóa linh hồn tách ra, đầy đủ có thể dễ dàng đánh giết một cái quyền ý cô đọng thành thực chất cường giả Hồng Dịch ánh mắt bắn phá Thiếu soái, Võ Tôn, lê phù, viêm dương, Bắc Đẩu một chút, cái này ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên đều là quyền ý cô đọng thành thực chất, thiếu một chút đến Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới cường giả. (Tinh Nhẫn hòa thượng mặc dù là đỉnh phong Nhân tiên, thế nhưng còn kém một ít.

"Ý của ta nói đúng là, các ngươi còn chưa đạt tới Huyết Nhục Diễn Sinh cảnh giới, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư như vậy sơ cấp tạo hóa, nếu như có thể đã luyện thành linh hồn tách ra công phu, liền có thể đem các ngươi triệt để đánh giết! Mà bọn họ trả giá chính là thoái hóa đến sáu lần lôi kiếp mức độ."

Câu nói này, khiến cho tất cả mọi người đánh mười rùng mình.

"Loại đạo thuật này võ công, là ai sáng tạo ra? Như vậy vượt qua tất cả sở hữu các loại? Ta có thể khẳng định, chỉ sợ thượng cổ Dương thần, đều sáng tạo không ra loại đạo thuật này tới."

Câu ly thần vương lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nếu như nàng mới vừa cùng "Ác" chiến đấu, chỉ sợ hiện tại hi dao găm đã chết rồi, không chết cũng chỉ còn dư lại nửa cái mạng.

Cũng chỉ có Hồng Dịch cái này chủng phấn toái chân không cường giả, mới sẽ không bị xúc phạm tới. Tuy rằng như vậy, nhưng vẫn là bị bốn đời lãnh tụ ác đào đi rồi tâm! Đây là kinh khủng cỡ nào?

"Cái này chủng thần thông, là vượt thời đại đạo thuật biến cách, ta dám kết luận, đây không phải ác sáng tạo ra đến, coi như là Trung Ương Thế Giới, rất nhiều lãnh tụ liên thủ, chỉ sợ cũng sáng tạo không ra, hẳn là trung cổ Chư Tử Bách Thánh, liên hợp lại trí tuệ kết quả, cái này chủng thần thông, hiện tại đã rơi xuống Trung Ương Thế Giới trong tay."

Hồng Dịch từng chữ từng chữ đạo, mặc dù là suy đoán, suy tính, nhưng cũng như chặt đinh chém sắt, tựa hồ là chân lý giống như.

Trên thực tế, hắn thuyết cũng cùng sự thực xê xích không bao nhiêu, hắn bây giờ, đã có thể xuyên thủng tất cả tương lai, trừ bỏ bị Dương thần cao thủ hết sức ẩn giấu. Nhỏ bé tương lai, còn có chút cản trở, còn lại hết thảy đều không có bất cứ vấn đề gì.

"Chư Tử Bách Thánh tập thể trí tuệ, vẽ - thời đại thần thông đạo thuật... . . . Mọi người nghe quyến Hồng Dịch lời nói, bao quát câu ly thần vương, đều sản sinh một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Tuy rằng Chư Tử Bách Thánh thực lực, chỉ sợ còn không bằng thời điểm hưng thịnh câu ly thần vương, bối phận cũng so với câu ly thần vương nhỏ rất nhiều, thế nhưng đã sáng tạo ra kinh khủng như vậy thần thông đến, vượt thời đại chi biến cách thần thông, không kiềm được không làm người ngưỡng mộ núi cao.

"Bởi vậy có thể thấy được, tại rất nhiều năm trước, Chư Tử Bách Thánh, đích thật là đều đi tới nơi khởi nguồn, hơn nữa bọn họ tụ hội tại đồng thời, cùng nhau nghiên cứu quá cái gì, tìm hiểu tới cái gì. Khai sáng ra một môn vượt thời đại đồ vật... . . . Mà cái này Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra chỉ là trong đó một loại thôi, nếu như ta suy đoán không có sai, cái này nơi khởi nguồn, quý giá nhất, chính là Chư Tử Bách Thánh để lại đồ vật. Mà không phải cái gì Dương thần ý nghĩ, Thánh hoàng di bảo."

"Chư Tử Bách Thánh, bọn họ lợi hại như vậy, tại sao không thể thành tựu Dương thần đây?" Thiện Ngân Sa hỏi.

"Có lẽ có người thành tựu Dương thần, có lẽ không có, bất quá bọn hắn tâm huyết, toàn bộ đem ra Sáng Tạo Thần Thông , hoặc là hoàn thành một vật nào đó lý tưởng vĩ đại, tại Chư Tử Bách Thánh trong lòng, kỳ thực Dương thần không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là hoàn thành lý tưởng của chính mình.

" Hồng Dịch thuyết cái này nói trong lúc đó, tựa hồ là tư tưởng cùng xa xôi nơi khởi nguồn chỗ sâu Chư Tử Bách Thánh tư tưởng nối liền cùng một chỗ.

"Vậy làm sao bây giờ? Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra hai loại thần thông, thật sự là quá khủng bố... ... Thiếu soái nói tới chỗ này, cũng có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Dù sao, Hồng Dịch đều bị một hồi moi tim, mặc dù không có tạo thành tổn thương, nhưng dù sao bị công phá phòng hộ. Bọn họ thì càng không cần nói.

"Vậy cũng không có cái gì?" Hồng Dịch trầm mặc một lúc, mới mở miệng: "Bất kỳ thần thông, ở trong mắt của ta đều không có bí mật gì đáng nói, tại dịch đạo trước mặt, càng không có bí mật gì đáng nói, ta liền tính không có tương lai chi chi, cũng có thể suy tính xuất vận hai loại thần thông huyền bí, do đó truyền thụ cho các ngươi. Bất quá ở nơi này trong lúc đó, ta trước thông qua Hồng Huyền Cơ tâm linh, nhìn một chút Con Thuyền Tạo Hóa rốt cuộc ở nơi nào ba."

Nói xong chi hậu, Hồng Dịch tĩnh tọa hạ xuống, biến mất thân hình, hai mắt lập loè, bên trong rất nhiều phù văn, sau cùng hợp thành từng cái từng cái một đồ hình, nhưng là "Con Thuyền Tạo Hóa" lúc này, khổng lồ Con Thuyền Tạo Hóa, cũng tại nơi khởi nguồn một chỗ nào đó xuyên qua.

"Hoàng thượng, ta cảm thấy... . . . Đứng ở đầu thuyền Hồng Huyền Cơ, đột nhiên mở mắt ra, đối Dương Bàn nói.

(ngày hôm nay hơi hơi canh ba, ngày mai số lượng từ từng bước tăng cường. )<diV>
