<!-- source: convert -->
# Chương 754: Bốn đời lãnh tụ

Nhưng biết kỹ lao trụ! Bên trong thần bí nhất khó lường "Khởi nguyên! Địa" giáp diện hội vung dẫn tiểu thiếu tranh Cukor tay, cũng sẽ gặp phải rất rất nhiều chuyện ly kỳ cổ quái, thế nhưng chín tầng "Tu Di Kim Sơn" còn có Đại Thiện Tự đời thứ nhất khai phái tổ sư, "Thiền" đột nhiên tới đến tập kích, hơn nữa bị người luyện chế thành một vị thân ngoại hóa thân, vô thượng con rối, Hồng Dịch vẫn cảm thấy có phần chấn động.

Phải biết, Đại Thiện Tự tại đại thế giới bên trong, chín mươi Cửu Châu tối Trung Ương Chi Địa, Trung Châu hùng bá mấy ngàn năm, khí tượng nguy nga, Đại Thiện Tự khai phái tổ sư "Thiền" làm như "Nguyên hoàng "  đại đệ tử, kế thừa đạo thống, khai sáng thiền tông một mạch. Có thể nói là đổi mới một cái văn minh.

Tuy rằng Huyền Thiên Quán "Ám Hoàng Đạo Nhân" cùng "Thiền" đặt ngang hàng, đều là khai phái lãnh tụ.

Thế nhưng "Ám Hoàng Đạo Nhân" nhưng là người đến sau, chân chính không cách nào cùng "Thiền" đánh đồng với nhau.

"Thiền" khai sáng Phật môn. Nhưng là cùng nho môn, đạo môn đặt ngang hàng tam đại tư tưởng thuỷ triều, tịch diệt thoải mái, tới lui tự nhiên, tiêu sái không quần, Không Tính linh cảnh. Thành tựu như vậy, không nói pháp lực bên trên, liền nói văn minh, nhân đạo đều xa xa so với "Ám Hoàng Đạo Nhân" khai sáng Huyền Thiên Quán cao hơn nhiều lắm.

Tại Hồng Dịch trong lòng, "Thiền "  cảnh giới, so với Ám Hoàng Đạo Nhân cao hơn, ít nhất đều là "Thương Hoàng Ân Hoàng" cái cấp bậc đó , còn pháp lực thần thông, vậy rất có thể so với hai vị hoàng giả cũng cao hơn xuất một đoạn.

Tu đạo đạt tới cực hạn, Cửu Thứ Lôi Kiếp chi hậu, muốn tăng cường chính mình lực lượng. Ngoại trừ đột phá cảnh giới, đến Dương thần, phấn toái chân không chi ngoại, chính là tế luyện pháp bảo, luyện chế con rối, thân ngoại hóa thân

Chính là bởi vì có pháp bảo, con rối, thân ngoại hóa thân những thứ này tồn tại, cũng làm cho Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ trong lúc đó, thần thông pháp lực có rất lớn khác nhau, thậm chí xa nhau như trời đất.

Ví dụ như Hồng Dịch coi như là không có vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, ỷ vào "Chúng Thánh Điện" cái này kiện Thần Khí Chi Vương, liền đầy đủ có thể chiến thắng bất kỳ không có Thần Khí Chi Vương Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ.

Không nghi ngờ chút nào, dao găm cổ "Thiền" có rất nhiều đại thần thông, ** bảo, thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ có thể đuổi sát thiên ngoại thiên lãnh tụ Hư Dịch.

Thế nhưng bây giờ lại bị người tế luyện thành pháp bảo, con rối. Tình huống như vậy, đích thật là tương đương chấn động, dù cho Hồng Dịch thân thể phấn toái chân không, linh hồn chỉ thiếu chút nữa liền đến Dương thần, thay đổi nắm giữ Thần Khí Chi Vương, ba người hợp nhất, trên trời dưới đất, không gì địch nổi, thuyền cũ không thể không trở nên động dung.

"Nên ở nơi này nơi khởi nguồn. Còn có một chút cực lớn tổ chức, ví dụ như thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới rất nhiều lãnh tụ, đến ở đây chi hậu, nhất định phải kết thành liên minh, nếu như hấp thu ở đây khổng lồ tài nguyên, lại trở lại Trung Ương Thế Giới, kia Trung Ương Thế Giới mười tỉ nhân khẩu sẽ so với hiện tại càng hiếu thắng hoành gấp mười lần. Gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần" một sáu

Tại chín tầng "Tu Di Kim Sơn" ép xuống, thiền con rối thượng cổ đại phật dùng Như lai thần chưởng bài sơn đảo hải oanh kích xuống thời điểm, rất nhiều ý nghĩ tại Hồng Dịch chợt lóe lên, lượng lớn suy tính, tính toán, ở trong lòng nghĩ ra hoàn mỹ suy đoán, đối với nơi khởi nguồn thế lực suy đoán.

Từ khi Hồng Dịch hấp thu tại "Chúng Thánh Điện" tiếp cận hai trăm triệu nhân khẩu đọc dịch kinh khổng lồ tín ngưỡng, hương hỏa nguyện lực chi hậu, hắn Cửu Thứ Lôi Kiếp thái cực Thuần Dương Nguyên Thần giải toán chi lực liền dị thường trở nên mạnh mẽ, hầu như có thể tiếp cận tương lai chi chủ.

Đặc biệt là mỗi giờ mỗi khắc đều có khổng lồ hương hỏa nguyện lực dung nhập nguyên thần của hắn bên trong, càng làm cho hắn tư duy ngưng tụ thành vĩnh viễn không khô cạn động lực.

"Hoang thần chi vương, liền nhìn xem ai là chân chính con rối chi vương a!"

Hồng Dịch cũng không có cái gì động tác, ngược lại là thân thể hơi động, một cái khôi ngô bóng người, long xà giống như bốc lên, song chưởng tách ra. Lập tức thiên địa mưa máu, quỷ thần khóc thét, tiên phật phẫn nộ, cường đại Hoang Thần Vương trực tiếp đánh ra "Nghịch thiên ba thức" gắng chống đỡ Như lai thần chưởng!

Rung động thiên địa giống như âm thanh, lập tức truyền đạt hướng về phía nơi khởi nguồn bốn phương tám hướng, nhường rất nhiều đại thần thông giả cảm ứng được.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh ầm ầm thù

Nghịch thiên ba thức, đối đầu Như lai thần chưởng, hai đại sát chiêu, hai đại khôi, lỗi hóa thân va chạm, trong nháy mắt liền đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm. Các loại các dạng nguyên khí triệt để bạo tẩu.

Loạt xoạt!

Hồng Dịch bọn người đặt chân trên đại lục này, bị một hồi dư âm, dĩ nhiên khắc ra một đạo dài đến vạn dặm, sâu mấy ngàn trượng khe. Khác nào một dòng sông lớn sông lớn.

Đồng thời, vô số cực lớn hố trời, xuất hiện ở trên mảnh đại lục này.

Có một cái đặc biệt cực lớn hố trời, cư nhiên bị trực tiếp là bị hai đại con rối vương dư âm chấn động xuyên qua, đem trên đại lục này trực tiếp đánh xuyên qua, hai đầu xuyên thấu, hiển lộ ra vô cùng vô tận hư không.

Hồng Dịch nhưng là không để ý chút nào hai đại chí cường con rối oanh kích, mà là đem mình chú ý của lực nhìn kỹ đến xa xôi nơi sâu xa, nơi đó có một cái nào đó cường đại tồn tại, xa xa nhìn chăm chú lên ở đây.

Rất hiển nhiên cái này cường đại tồn tại, chính là đem "Thiền" luyện chế thành con rối người.

"Thiền" luyện chế thành con rối. Hơn nữa chín tầng Tu Di Kim Sơn đích thật là cường đại, nhưng mạnh mẽ đến đâu cũng cường đại cũng sẽ không ép bá, Thần Vương. Hoang Thần Vương là Hư Dịch dùng tĩnh mịch Thiên Lao thiếu bên trong. Hơn hai mươi vị đỉnh phong gấp. . . Tinh khí, tinh lực, lực lượng trải qua tế tự luyện chế thành . Từ cổ chí kim, đều không có cái gì con rối, có thể tế tự hơn hai mươi tạo hóa cấp bậc tồn tại luyện chế.

Càng lợi hại hơn là, Hoang Thần Vương bị Hồng Dịch thu phục chi hậu, lại cho hắn nuốt Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, cường đại hơn . Thuần túy lực lượng quả thực có thể băng diệt thiên địa.

Hiện tại cái này vừa ra tay, đã "Nghịch thiên ba thức" Tam Đại Sát Chiêu, đối phó "Như lai thần chưởng" trực tiếp khác nào Thái Thủy Sơn ép đỉnh, hung hãn phủ xuống, đem "Như lai thần chưởng "  đầy trời kim quang tiếng niệm kinh, trực tiếp đánh diệt, áp chế đến một loại cực hạn.

"Thiền" luyện chế thành con rối cổ Phật. Ngồi ngay ngắn ở chín tầng "Tu di gia công kim loại." Bên trên, trên mặt dĩ nhiên cũng có cảm tình, hiện ra một tia thần sắc kinh ngạc đến, đồng thời nó đột nhiên đứng lên, phát sinh trầm muộn âm thanh, toàn thân áo cà sa trải ra, bao quát càn khôn, lại là muốn đem "Hoang Thần Vương" quấn ở chính mình áo cà sa bên trong.

"Áo cà sa hàng ma, áo cà sa hàng ma, tu di càn khôn, tu di càn khôn! Quảng đại vô lượng, quảng đại vô lượng phúc như núi biển đúng như là, Tu Di Giới Tử một chưởng bên trong

Con rối cổ Phật, triển khai đại thần thông. Lực lượng không gian, chung quanh tràn ngập, lại không thi triển võ kỹ, lại là một loại đạo thuật thần thông.

"Ừm? Tu di đại phong ấn, phá cho ta!"

Hồng Dịch nhìn thấy tình huống như vậy, thân thể đứng ở đại địa bên trên, đối mặt bầu trời vị này con rối cổ Phật phô thiên cái địa áo cà sa túi khỏa, biết là Đại Thiện Tự một loại thất truyền tuyệt học, tu di đại phong

.

Không chút nào do dự vung ra một quyền.

Loạt xoạt, loạt xoạt Hồng Dịch cú đấm này đánh giết đi ra, so với Hoang Thần Vương lực lượng cường đại gấp mười lần, sở hữu vô hình, hữu hình, to to nhỏ nhỏ không gian, toàn bộ đổ nát, kia "Thiền "  cổ Phật trên người áo cà sa, hoán nhưng trực tiếp bị xé nứt!

Coi như là năm đó "Thiền" thời điểm hưng thịnh. Cũng không phải phấn toái chân không cao thủ, huống chi luyện chế thành con rối chi hậu, lực lượng tổn thương không ít. Không khả năng ngăn cản được phấn toái chân không Hồng Dịch một quyền đánh giết.

"Cho ta hạ xuống!"

Một quyền đánh tan áo cà sa, hủy diệt "Tu di đại phong ấn" chi hậu, Hồng Dịch đưa tay chộp một cái, ẩn chứa Chúng Thánh, chỗ trống, vĩnh hằng, tiêu dao, đạo đức ngũ Đại Chân Khí ngón tay trực tiếp xuyên thủng mà ra, dĩ nhiên đột phá thời không ràng buộc, một hồi bắt được vị này cổ Phật trên thân thể. Dĩ nhiên sinh sinh đem vị này cổ Phật cho từ Tu Di Kim Sơn bên trên lôi kéo hạ xuống.

Một vị lơ lửng giữa không trung, uy nghiêm vô lượng. Làm người không thể ngưỡng mộ cổ Phật, cư nhiên liền bị Hồng Dịch đưa tay chộp một cái, liền triệt để vồ bắt xuống tới. Kéo xuống thần đàn, loại tình cảnh này, thực làm người cực kỳ chấn động.

"Quang ám luân phiên, thai tàng, Mạn Đồ La! Phong!"

Hồng Dịch ở nơi này một hồi đem con rối "Thiền" kéo xuống Tu Di Kim Sơn, nhất thời vị này cường đại con rối toàn thân nguyên khí tán loạn, bị Hồng Dịch nguyên thần biến hóa một vị cự ** đàn, kết giới bao phủ lại, chỉ lát nữa là phải bị phong ấn.

Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Từ đằng xa trong hư không truyền đạt ra mãnh liệt hơn âm thanh, sóng âm biến thành thực chất. Khác nào từng khẩu từng khẩu phi kiếm, thần phù, bồng bềnh tại khởi nguyên chân khí bên trong, hướng về Hồng Dịch vồ giết mà tới, muốn đánh phá khởi Hồng Dịch phong ấn.

Dù sao, như vậy một cái cường đại con rối, trong thiên địa vũ trụ hiếm có, nếu như đã mất đi đối với Dương thần cao thủ đều là một tổn thất lớn.

,

"Từ đâu tới cường giả! Nơi khởi nguồn, cư nhiên xuất hiện cường giả như vậy, Hoang thần Tế Luyện Chi Pháp? Chúng ta Trung Ương Thế Giới vị nào cường giả lại phủ xuống. . . Một "

Nương theo âm thanh này tùy theo xuất hiện. Là phương xa một điểm hư ảnh, cái này hư ảnh hiện ra một loại nhàn nhạt màu xám, ban đầu vừa nhìn không có cái gì, thế nhưng cùng với âm thanh mãnh liệt mở rộng, điểm ấy hư ảnh thành một loại bành trướng tư thế, thật giống một cái hình bầu dục vũ trụ, mãnh liệt vụ nổ lớn, do đó diễn sinh ra được vạn vật.

Một bóng người, từ nơi này nổ tung vũ trụ bên trong hiển hiện ra, là một người mặc màu lam xám quần áo người, hắn màu lam xám áo choàng, trên người tản ra từng trận lam quang, mãnh liệt như nước thủy triều.

"Thiên ác áo lam? Trung Ương Thế Giới thứ bồn thay mặt lãnh tụ ác!"

Hồng Dịch vừa nhìn thấy hơi thở của người này. Coi lại trên người của hắn màu xanh lam áo choàng, Trung Ương Thế Giới lịch sử, trong lòng mình trong nháy mắt chảy xuôi trăm tỉ đầu.

Phụ sao nói đều không nói, ngày hôm nay bắt đầu bạo phát, mãi cho đến kết thúc.
