<!-- source: convert -->
# Chương 771: Đỉnh phong văn minh

Cái này nghĩa địa kết quả ở nơi nào? Sao được khiến cho lâu như vậy đều không có nhìn thấy? Chúng ta đây rốt cuộc là muốn đi đâu?"

Chúng Thánh Điện bên trong, Đại Kim Chu loay hoay chính mình mới chiếm được "Thiên đế áo", nhìn xem cung điện bên ngoài gấp xa xa từng mảng từng mảng trôi nổi đại lục, lóng lánh ngôi sao, không khỏi kêu lên.

Hồng Dịch khởi động cái này kiện Thần Khí Chi Vương, đầy đủ khu động (driver) mấy canh giờ, vẫn là tại nơi khởi nguồn xuyên qua, không biết được trải qua bao nhiêu địa vực, hư không, đếm bằng ức vạn kế lộ trình, nhưng này trong truyền thuyết "Chư tay nghĩa địa" vẫn không có hiển hiện ra bất kỳ đầu mối.

Đại Kim Chu đều có chút không sinh phiền.

"Không muốn triệu tập, bầy con nghĩa địa là vũ trụ bên trong, trí tuệ đầu nguồn, không có trí tuệ làm sao có khả năng đến chỗ đó? Kim Huấn Nhi ngươi vẫn là yên tĩnh lại, nhiều làm quen một chút thiên đế áo, đánh bóng thực lực, tốt nhất trong khoảng thời gian này bên trong, tu luyện tới tạo hóa cảnh giới, dùng để ứng phó sau đó một hồi khoáng cổ thước kim chiến đấu."

Hồng Dịch cười cười, động viên Đại Kim Chu.

Người còn lại đúng là kiên trì đều rất tốt, từng người đang tu luyện cân nhắc đạo thuật, khôi phục thực lực. Thậm chí bao gồm vừa mới bị Tạo Hóa đạo nhân đánh nổ "Hoang Thần Vương", mười hai con viễn cổ Hoang thần trong Thái Cực Lôi Trì, đều đã tự mình chữa trị được rồi.

Cái này "Hoang Thần Vương" mười hai con viễn cổ Hoang thần, bản thân liền là một cái giống như con rối, giống như pháp bảo nhân vật mạnh mẽ, cùng bây giờ "Khai thiên như ý" "Nguyên dương búa lớn" xê xích không nhiều. Tuy rằng bị Tạo Hóa đạo nhân một lần đánh nát, thế nhưng Hồng Dịch hiện tại trên tay cỡ nào nhiều bảo tàng? Để bọn hắn từng cái hấp thu chi hậu, không ngừng khôi phục bản thể, hơn nữa so với trước kia tới cường đại hơn .

Lúc này, một ngàn đầu Thái cổ Kim ô, một ngàn đầu băng hoàng, cái này chủng hai loại cực đoan thuộc tính thần thú, lúc này tây lưỡng nhất thể, đã sớm tu luyện , liên tiếp thành một cái hoàn mỹ đại trận, tại Chúng Thánh Điện hạt nhân nơi sâu xa, vắng lặng tu luyện cùng.

Bất kể là Thái cổ Kim Điểu, vẫn là băng hoàng, mỗi một đầu đều tương đương với một vị Võ thánh đỉnh phong tồn tại, hoặc là Nhân tiên.

Cũng là bằng bốn lần lôi kiếp đỉnh phong, năm lần lôi kiếp.

Thế nhưng hiện tại, những này Thái cổ Kim ô cùng băng hoàng hai hai kết hợp, âm dương điều hòa chi hậu, lại lấy được Hồng Dịch từ "Dịch kinh" bên trong biến hóa ra "Thiên địa giao thái "  tâm pháp, thực lực tăng mạnh, hiện tại mỗi hai đầu thần thú liên hợp lại, đều tương đương với sáu lần lôi kiếp đỉnh phong thực lực.

Nói cách khác, những thần thú này, chỉ cần vẫn tiến một bước, liền có thể bước vào tạo hóa cảnh giới!

Nếu như bọn họ bước vào tạo hóa cảnh giới, như vậy thì là một luồng trong thiên địa sức mạnh mạnh nhất! Đầy đủ tương đương với một ngàn cái tạo hóa! Cơ hồ là có thể hoàn toàn càng thời đại Thái cổ, Long tộc huy hoàng.

Bất quá thần thú tu luyện thành tạo hóa, so với người tu luyện thành tạo hóa phải gian nan gấp trăm lần, bởi vì người thân thể huyền ảo cực kỳ, trí tuệ thông thiên triệt địa. Mà thần thú thân thể tuy rằng mạnh mẽ, lại khuyết thiếu huyền ảo kết cấu, còn có trí tuệ.

Trên căn bản, Thái cổ thần thú, ngoại trừ không cái này chủng dị sổ chi ngoại, không thể trở thành tạo hóa , coi như là Long tộc thuỷ tổ nhị long, sức mạnh của bọn họ so với tạo hóa còn cường đại hơn, thế nhưng là không có "Hư không tạo vật "  bản lĩnh.

Vì lẽ đó, thần thú không khả năng tu luyện thành tạo hóa.

Kỳ Lân đi theo Hồng Dịch đã lâu như vậy, thực lực một mực đang tăng trưởng, thế nhưng là trước sau không đột phá nổi tạo hóa, coi như là thôn phệ Bất Hủ Thần Vương huyết nhục đều không dùng, đây chính là một cái ví dụ sống sờ sờ, liền ngay cả Hồng Dịch cũng không có biện pháp.

Bất quá liền tính một ngàn đầu Thái cổ Kim ô, một ngàn đầu băng hoàng tu luyện không tới tạo hóa cảnh giới, pháp lực thể lực lại càng ngày càng hùng hồn, liên hợp lại, có thể cực lớn trấn áp rất nhiều không gian náo loạn.

Phải biết, hiện tại "Chúng Thánh Điện" bên trong, rất nhiều không gian bên trong thế giới, vẫn cư trú tiếp cận hai trăm triệu Trung Ương Thế Giới cao thủ! Trong này, còn có hơn 300 cái thiên quân Nhân tiên!

Đây quả thực là ngư long hỗn tạp, những người này ở đây trong đó khổ đọc dịch kinh, làm Hồng Dịch tăng cường linh hồn tín ngưỡng thời gian, cũng không tránh khỏi sẽ không ra một ít thiên chi kiêu tử, vạn nhất kích động đứng lên, vậy thì một không có thể thu thập.

Mà Hồng Dịch thế tất lại không thể đem bọn họ toàn oát xoá bỏ, huyết tế.

Bất quá bây giờ, có "Khai thiên như ý" "Nguyên dương búa lớn" dẫn theo "Hoang Thần Vương" "Mười hai viễn cổ Hoang thần" còn có một ngàn đầu tu vi tăng nhiều băng hoàng cùng Kim ô, dò xét chư thiên không gian, nhưng là đầy đủ có thể quản lý hảo tất cả, nhường Hồng Dịch không có nỗi lo về sau.

"Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư, các ngươi ba người cảm giác được cái gì hay chưa vậy?"

Ngay tại Hồng Dịch bay về phía bầy con nghĩa địa thời điểm, cái kia khổng lồ Tổ Thần Sơn cũng tại trong hư không hành sử, bay về phía nơi khởi nguồn nơi sâu xa nhất vị trí bí ẩn.

Hư vô một cư nhiên cũng ở trên Tổ Thần Sơn.

"Ta cảm thấy Vô Cực Long Giới đang nhảy nhót, sợ rằng Thánh Hoàng Cực di hài không xa!" Chu vi nói.

"Ta cũng cảm thấy nhân đạo Kim Tiền Kiếm đang chấn động." Đường Hải Long híp mắt "Bất quá cũng không xác định rốt cuộc là phương hướng nào, đúng, Hư tiên sinh, chúng ta đây là đi nơi nào?"

"Tự nhiên là trong vũ trụ này, có trí tuệ nhất địa phương, bầy con nghĩa địa." Hư vô một thản nhiên nói.

"Bầy con nghĩa địa? Nhưng là, ta phải trước tiên tìm tìm tới Thánh Hoàng Cực di hài. Cực lớn tăng cường thực lực mình, nếu không thì, bầy con nghĩa địa chỉ sợ không tốt thông qua, cũng khó có thể ở bên trong tìm được để lại bảo vật.

Chư Tử Bách Thánh là thần bí nhất, có trí tuệ nhất một đám người, so với thượng cổ Thánh hoàng đều muốn chòm sao óng ánh, hiện tại nghiễm nhiên Hồng Dịch chính là bọn họ đạo thống người thừa kế..." "; ta tối thiểu còn muốn tăng cường gấp mười lần thực lực, mới có thể vào đi thôi... . . ." ;" chu vi nhíu mày nói.

"Không đi vào cũng phải đi vào, bởi vì Thánh Hoàng Cực di hài, ngay tại Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa bên trong." Hư vô một nhàn nhạt một câu nói, đem tất cả mọi người chấn kinh rồi một hồi." Các ngươi trên người pháp bảo, cho ÷ ta rất lớn chỉ tay bốc, chính là bởi vì như vậy, ta mới có thể tìm tới bầy con mộ trục 10 "Cái gì?", chu vi, Lý Phi Ngư, Đường Hải Long kinh ngạc nhìn hư vô một.

"Các ngươi cũng đừng kinh ngạc, ta chỉ là nhờ vào tay của các ngươi mà thôi. Thượng cổ rất nhiều Thánh hoàng, tiến vào nơi khởi nguồn, muốn tìm cầu đột phá, mà bầy con tiến vào nơi khởi nguồn, đem rất nhiều Thánh hoàng di hài, đều tập trung lại, rèn đúc thành phần mộ, sau đó luyện chế thành một cái khoáng cổ thước kim pháp khí... ..." "Những thứ đồ này, ta cũng không có thời gian đối với các ngươi từng cái giải thích, tiến vào bầy con nghĩa địa, mỗi người có cơ duyên. Nếu như các ngươi có thể có được cơ duyên lớn, thực lực tăng lên tới có thể cùng ta một chiến mức độ, ta đến thời điểm xà tới tìm tìm các ngươi!"

Hư vô vừa nói chuyện trong lúc đó, đột nhiên cả người thoát ly Tổ Thần Sơn, hướng về phía trước điện bắn mà đi.

Xì!

Phía trước một màn trời, bị hắn sinh sinh xuyên thủng, sau đó hắn liền biến mất rồi, không thấy tăm hơi, cũng không biết đi đâu hiện -o "Đi theo hắn..." Một lượng đại đạo tổ, toàn lực khởi động Tổ Thần Sơn, cũng xuyên qua mảnh này thiên mạc.

Một mảnh tráng lệ, chòm sao sáng chói cảnh tượng, xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.

"Mau nhìn phía trước... . . ." ; phía trước là cái gì! Thực sự là đồ sộ! Đây chính là bầy con phần mộ sao? Đây quả thực là một toà còn lớn hơn Ngọc Kinh Thành vạn lần lăng tẩm."

Trên bầu trời, là từng toà từng toà cung điện khổng lồ, liên miên mà đứng, ở chính giữa hộ vệ lấy một toà cực kỳ bao la lăng tẩm, cái này từng tòa cung điện lăng tẩm, lại là từng toà từng toà ngôi sao loại nhỏ cô đọng mà thành.

Cái này một mảnh lăng tẩm, không biết được nung nấu bao nhiêu ngôi sao.

Cái này một mảnh lăng tẩm, quả thực chính là một cái mới văn minh tại chỗ, mọi người đứng ở mảnh này lăng tẩm trước đó, cũng cảm giác được bàng bạc vô biên văn minh khí tức, mọi người tựa hồ là cảm thấy, đương đại thế giới hủy diệt chi hậu, sở hữu văn minh đoạn tuyệt, mà cái này lăng tẩm bên trong đích văn minh, sẽ trở thành cái kế tiếp kỷ nguyên chúa tể.

Đây cũng không phải là một toà lăng mộ, mà là một cái văn minh, một cái so với đại thế giới, so với Trung Ương Thế Giới, rất nhiều thiên ngoại thiên, vô cùng không gian, Chư Thiên Vạn Giới đều cao minh hơn vô số lần văn minh.

"Trong này, ẩn chứa vô cùng trí tuệ, vô số kỷ nguyên, đỉnh phong trí tuệ..." "; ta vẻn vẹn là đem cái này tòa lăng tẩm dáng dấp quan tưởng ở trong đầu, cũng cảm giác được tu vi tăng cường không ít... "Đúng vậy a! Cái này tòa lăng tẩm, là tương lai văn minh đỉnh phong... ... Ta cảm thấy bên trong vô cùng trí tuệ khí tức."

"Đi vào! Cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt!"

Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư ba người đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhìn thấy đến nơi này tọa lăng tẩm, cơ hồ là không hẹn mà cùng cảm ngộ đến sâu nhất trí tuệ, bọn họ lạc tu vi nhất thời lại lần nữa tăng cường, mãnh liệt vọt vào.

Cùng lúc đó, tại một không gian khác, Vĩnh Hằng quốc độ cũng hàng lâm đến nơi này tọa lăng tẩm phía dưới, "Thật là đồ sộ lăng tẩm!" Tô Mộc cũng bị trôi nổi tại nơi khởi nguồn nơi sâu xa nhất, mảnh này lăng tẩm, cảm thấy từng trận tự nội tâm chấn động." Cái này so với Vĩnh Hằng quốc độ, đều muốn chấn động, thực sự là khó có thể tưởng tượng, Chư Tử Bách Thánh bên trong, không có Dương thần tồn tại, lại có thể xây dựng xuất như vậy quy mô lăng tẩm tới."

"Cái này không ngạc nhiên, bởi vì cái này tòa lăng tẩm, nung nấu rất nhiều thượng cổ Thánh hoàng di hài, pháp bảo. Bầy con nhóm tại mấy ngàn năm qua đến nơi khởi nguồn, đem những kia Thánh hoàng di hài, từng cái mạnh mẽ vận chuyển đến, luyện thành cái này một mảnh lăng mộ." Mộng Thần Cơ nói.

"Những kia thượng cổ Thánh hoàng, đều có hậu chiêu, làm sao có khả năng nhường bầy con đắc thủ, vận dụng chính mình di hài!" Tô Mộc chấn động nói.

"Ngoại trừ chúng ta Thái Thượng Đạo quá, Trường Sinh Đại Đế, Bàn Hoàng, Tạo Hóa đạo nhân, cái này mấy tôn nhân vật mạnh mẽ, ai có thể ngăn cản được Chư Tử Bách Thánh liên hợp? Dương thần cao thủ cũng phải sinh sinh bị nung nấu! Bất quá trong đó rất nhiều Dương thần cao thủ di hài, còn có cường đại linh thức, không cam lòng trấn áp! Chư Tử Bách Thánh, là chờ đợi Hồng Dịch đến, triệt để đem những kia Dương thần cao thủ trấn áp, mà những kia Dương thần cao thủ, nhưng là bố trí xuống các loại quân cờ, chờ đợi người tiến vào cái này trong lăng mộ, tới phóng thích hắn, Mộng Thần Cơ lần nữa nói: "Đây là một hồi thượng cổ Dương thần, cùng bầy con đấu tranh kéo dài... . . ." "; nhìn xem ai có thể đắc thắng."

Ở nơi này nói chuyện trước đó, Vĩnh Hằng quốc độ cũng tiến vào lăng tẩm bên trong.
