<!-- source: convert -->
# Chương 758: Hình người pháp bảo

"Nguy nguyên 8 chư buổi trưa bách thánh đạo thống thần bí khó lường lan dẫn đội lõm phù đạo thống, cũng không phải chuyện nhỏ. Tối thiểu, nguyên dương búa, khai thiên như ý, chính là ngoại trừ Vĩnh Hằng quốc độ, Con Thuyền Tạo Hóa bên ngoài cường đại nhất thần khí, cách Thần Khí Chi Vương cũng chỉ có cách một tia. Cái này hai cái thần khí không biết được hội rơi xuống ai trong tay? Tông chủ có thể hay không tính được đến?"

Tô Mộc đột nhiên nói.

"Nguyên Dương đạo tôn đạo thống, vốn là nên Phương Tiên Đạo người kế thừa, thế nhưng Phương Tiên Đạo cũng thật là không có cái gì xuất sắc nhân tài, căn bản không phối kế thừa hai cái thần khí. Vì lẽ đó cái này hai cái thần khí hẳn là vật vô chủ. Bị rất nhiều người nhớ, có lẽ có một khả năng, chính là Nguyên Dương đạo tôn cũng tính kế được rồi thân hậu sự, sẽ chọn một cái người hữu duyên.

Mộng Thần Cơ ngón tay bấm đốt ngón tay , đang diễn toán một loại thần kỳ bí pháp.

"Tô Mộc, ta và Hồng Dịch tại mấy năm sau một chiến, hung hiểm khó lường, liền tính có thể đắc thắng, cũng là thắng thảm. Đến thời điểm Vĩnh Hằng quốc độ cùng Chúng Thánh Điện cũng có khả năng triệt để hủy diệt. Vào lúc ấy, ngươi phải đi con đường nào, liền thành một nan đề. Hơn nữa ngươi phải thừa kế ta Thái Thượng Đạo đạo thống, nhất định phải có tự mình năng lực bảo vệ, ta hội an bài xong tất cả, đem Nguyên Dương đạo tôn nguyên dương búa. Khai thiên như ý lấy đến trong tay, để ngươi tế luyện, đến thời điểm không nói tung hoành thiên hạ, có thể bất cứ lúc nào bứt ra lùi về sau, không có ai diệt được chúng ta Thái Thượng Đạo chi mạch lạc."

Mộng Thần Cơ đang lúc nói chuyện, đặc biệt là nói đến cùng Hồng Dịch quyết chiến, hung hiểm khó lường bốn chữ này thời điểm. Để lộ ra quyết chí tiến lên mùi vị, trong đó kiên quyết, quả thực có thể để người ta cảm thấy một luồng vô kiên bất tồi niềm tin.

Ngoài ra, còn có một trận mừng như điên, từ trong giọng nói của hắn để lộ ra tới.

Thật giống quyết chiến sinh tử. Căn bản không phải một cái hung hiểm sự tình, mà là một cái đại hỉ sự. So với đêm động phòng hoa chúc, ghi tên bảng vàng lúc càng ưa thích.

Thị sinh tử làm đại hoan hỉ. Dạng này cảnh giới, không có mấy cái. Người có thể làm được.

Thế nhưng Mộng Thần Cơ. Vị này Thái Thượng Đạo giáo chủ, lại rõ ràng có thể làm được. Mà lại là tự nội tâm đại hoan hỉ, đại mong đợi. Thật sự là hắn là khát vọng cùng Hồng Dịch một chiến.

"Tông chủ, ta còn cách tạo hóa cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa, chỉ sợ Tô Mộc cau mày: "Chỉ sợ chỉ sợ điều khiển không được kia nguyên dương búa cùng khai thiên như ý."

"Không sao, ngươi rất nhanh sẽ có thể đến tạo hóa cảnh giới. . ."

Mộng Thần Cơ vung tay lên trong lúc đó, Vĩnh Hằng quốc độ cái này kiện Thần Khí Chi Vương đột nhiên di chuyển, một hồi lấy một loại sét đánh không kịp bưng tai tư thế độ, trực tiếp xuyên qua rất nhiều đại lục, trong chớp mắt, một cái bình thường được lại bình thường bất quá đại lục, xuất hiện ở trước mắt.

Mộng Thần Cơ hơi động. Vĩnh Hằng quốc độ lại không nghèo co lại co lại lại co lại hướng về một mảnh bình thường được không thể bình thường cát chui qua lại, một hồi chui vào hạt cát bên trong, trong nháy mắt, Vĩnh Hằng quốc độ liền đạt tới một cái, vị trí bí ẩn.

Một mảnh bình thường đại lục, đại lục bên trên, một mảnh bình thường sa địa, Vĩnh Hằng quốc độ liền biến thành một viên hạt cát, chui vào mảnh này bình thường sa địa bên trong.

Không ai từng nghĩ tới. Mảnh này bình thường sa địa bên trong, lại còn có thần bí chi địa.

Thần bí kia chi địa, tựa hồ là tại một hạt trong cát. Đây mới thực là một hạt cát một thế giới .

,

Mảnh này vị trí bí ẩn. Khắp nơi đều là từng mảnh nhỏ Tiên Vân, như thật như ảo. Tô Mộc cảm giác được chính mình làm đến nơi đến chốn, đứng ở một ngôi sao bên trên, viên này ngôi sao, khắp nơi đều là bùn đất thơm ngát, hải dương dâng trào, sinh linh sinh sôi, thậm chí, thậm chí Tô Mộc nhìn thấy trên hành tinh này, còn có nhân loại sinh sôi, rất nhiều thành trì, quốc gia. Cùng Đại Càn bây giờ triển, vô cùng tương tự, cũng không phải Trung Ương Thế Giới loại kia đạt thế giới.

"Đây là?" Tô Mộc nhìn xem trước mặt mảnh này ngôi sao đại địa, kinh thán không thôi, nàng hiện tại rơi trên mặt đất, là một cái tên là "Bối kinh "  bên trong tòa thành lớn, khắp nơi đều là hi hi nhương nhương người, làm ăn, đọc sách , thi tú tài cử nhân , còn có quan phủ, vệ binh. Các loại tam giáo cửu lưu, không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ nào không có.

"Đây là một hạt hạt cát. Hạt cát chính là một ngôi sao, ngôi sao bên trên ở lại rất nhiều rất nhiều người. Đây đều là chân thật tồn tại." Mộng Thần Cơ âm thanh vang lên.

Tô Mộc rất hứng thú ở tòa này thành trì trên đường phố đi tới.

Nhìn thấy bán kẹo hồ lô . Nàng trả lại đi dùng tiền mua mấy xâu kẹo hồ lô. Ở trong miệng nếm , cảm thấy thập phần ngọt ngào. Nàng dung nhan tuyệt thế, nhất thời ở tòa này thành trì bên trong đưa tới không nhỏ náo động, ca quan.

"Cô nương, ngươi xinh đẹp như vậy, vẫn là cẩn thận một chút được không muốn một cái người trên đường phố, vạn nhất bị thái tuế nhìn thấy, vậy cũng không tốt "

Bán kẹo hồ lô chính là một cái cụ bà, nhìn xem Tô Mộc dáng vẻ, sửng sốt rất lâu, tài thiện ý nhắc nhở.

"Thái tuế?" Tô Mộc hơi sững sờ, đang lúc này đã nhìn thấy phía trước đột nhiên rối loạn lên, một trận người ngã ngựa đổ xông tới truyền đạt ra, sau đó đã nhìn thấy rất nhiều kỵ cao đầu đại mã, trước hết một ngựa cao đầu đại mã bên trên, ngồi một cái khuôn mặt anh tuấn. Ngoài miệng lại hiển hiện ra một loại tà tà nụ cười người thanh niên trẻ.

Cái này vừa nhìn, chính là một cái có thực lực, thế nhưng phi thường tà khí, dầu phù công tử ca.

"Quả nhiên là đẹp đẽ " nhìn thấy Tô Mộc phía sau, cái này tà khí, dầu phù công tử ca ánh mắt sáng ngời, tấm tắc thở dài nói: "Đẹp như Thiên Tiên, đẹp như Thiên Tiên xin hỏi cô nương quý tính? Làm ta hậu cung có được hay không? Bỉ nhân tiểu Cường, cô nương gọi ta tiểu Cường ca ca là tốt rồi."

, "Tôn!" Tô Mộc nhưng cũng không nghĩ tới. Chúng sỏi điểm trúng thế giới, cư nhiên cường xóa dẫn báng dạng cậu ấm. Không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Cô nương, ngươi có vẻ tức giận, ca ưa thích "

Trong chớp mắt, cái này dầu phù. Gọi là tiểu Cường công tử, nghe thấy Tô Mộc lạnh lùng hừ một cái, không khỏi càng thêm có ý tứ , miệng nói "Ca." Nhảy lên xuống ngựa, vồ đến một cái.

Tô Mộc trong ánh mắt hiện ra châm biếm, bởi vì nàng nhìn ra, cái này tiểu Cường dầu phù công tử, bất quá là tiên thiên cao thủ trình độ.

Vì vậy nhẹ nhàng một chưởng đánh ra.

"Tuyệt Bá thiên địa, Nhân tiên khiếu huyệt, câu thông nguyên khí! Thần dũng thần lực!" Làm sao biết, cái này. Gọi là tiểu Cường dầu phù công tử. Tại bắt hướng mình nửa đường bên trong, đột nhiên khí thế bỗng biến hóa, trong thân thể khiếu huyệt bỗng nổ tung! Cường đại khí huyết, cuồn cuộn mà ra, lại là Nhân tiên cấp bậc cao thủ!

Tô Mộc nhất thời giật nảy cả mình. Một cái Nhân tiên, thiếp thân công kích, trừ phi là tạo hóa, đều muốn đối mặt nguy hiểm, nhất thời nàng cũng cảm giác được cực độ nguy hiểm, hàng lâm tự thân.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng. Một viên tiểu hạt cát bên trên thế giới, lại còn có người tiên cao thủ! Ban đầu nàng còn tưởng rằng, tất cả những thứ này đều là hư huyễn . Lại không nghĩ tới cùng trong hiện thật giống như đúc. Tuy hai mà một.

"Tô Mộc, ngươi biết không, viên này sỏi, chính là ta Thái Thượng Đạo "Quá. Dương thần ý nghĩ, đây mới thật sự là một hạt cát một thế giới, phía trên này người, đều là thật sự. Bên trong thế giới này, cùng Trung Ương Thế Giới như thế, cũng có cao thủ! Lúc này mới là ta Thái Thượng Đạo "Quá, !"

Mộng Thần Cơ âm thanh. Đột nhiên vang lên, xuất hiện ở Tô Mộc bên người, chỉ một trảo, liền đem vồ giết tới tiểu Cường" bắt được cái cổ, dừng lại trên không trung.

"Không khả năng, không khả năng! Ngươi là ai? Lại có thể một hồi chế phục ta. Ta tu luyện đến Nhân tiên cảnh giới chí cao, kỳ ngộ vô số. Ngươi làm sao có khả năng chế phục ta! Ta là chúa tể!" Tiểu Cường gầm hét lên.

"Tô Mộc cho rằng ở trong mơ. Ngươi cũng tưởng rằng trong mộng, đại thế giới, nguyên do nhất mộng. Chân thực cùng hư huyễn, rất khó nhận biết a " Mộng Thần Cơ đang lúc nói chuyện, tay nắm chặt lại, ầm! Cái này gọi là tiểu Cường công tử, nhất thời toàn thân nổ tung, biến thành thuần túy nhất huyết dịch.

Tiểu Cường cái này vừa chết, nhất thời bối kinh thành oanh động đứng lên, quân đội rất nhiều nhóm lớn khởi động.

"Tô Mộc, huyết tế viên này ngôi sao a!" Mộng Thần Cơ ánh mắt nhìn sang, trong nháy mắt ánh mắt của hắn nhìn thấy nơi nào. Nơi nào người liền trực tiếp nổ tung.

Sau đó, hắn và Tô Mộc hình thể, thoát thân đi ra, Tô Mộc liền phát hiện trên tay của chính mình, có thêm một viên to bằng ngón cái sỏi. Sỏi bên trong, truyền đạt ra ngàn tỉ sinh linh khóc thét, hò hét.

Tô Mộc tâm thần hơi động. Liền đem cái này hạt cát sáp nhập vào linh hồn của chính mình bên trong.

Nhất thời, linh hồn của nàng chấn động!

"Ta hiểu được! Thái thượng vong tình, chí cao vô thượng cảnh giới " Tô Mộc lần này, linh hồn, rộng mở thông suốt, sau đó một trận ánh chớp, bao phủ tại trên thân thể nàng, trong nháy mắt, nàng liền thành liền tạo hóa.

Cái viên này sỏi, chính là "Thái" Dương thần ý nghĩ, bị nàng hấp thu, đồng thời thâm nhập những này giới bên trong, cảm nhận được chân thực cùng hư huyễn. Ngay lập tức sẽ thành tựu tạo hóa, chính là như vậy đơn giản, thế nhưng là sâu sắc phức tạp.

Ý tứ sâu xa.

Có thể nói, Tô Mộc thành tựu tạo hóa, là đơn giản nhất, rồi lại phức tạp nhất một người.

Trong đó cảnh giới, giá trị vô cùng dư vị.

"Đi thôi! Chúng ta đi lấy nguyên hổ thẹn Đạo tôn nguyên dương búa, khai thiên như ý đi." Mộng Thần Cơ nói: "Vừa mới ngươi dung hợp quá Dương thần ý nghĩ, nói vậy cảm thấy một vài thứ a

"Không tệ, ta cảm thấy rất nhiều thứ." Tô Mộc nói. Khí chất trên người, sinh rõ ràng biến hóa.

Trong khi nói chuyện, nàng và Mộng Thần Cơ thân thể hơi động, đã bay không thấy hình bóng, rời đi mảnh này bình thường đại lục, cũng rời đi mảnh này bình thường sa địa.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới. Mảnh này đại lục, mảnh này sa địa bên trong, một viên hạt cát cư nhiên chính là "Thái" Dương thần ý nghĩ. Cũng không có bất luận người nào có thể tính toán được đi ra, càng không có bất luận người nào thần niệm bắn phá được đi ra.

Đây chính là "Quá. Thần thông.

Dương thần cao thủ thần thông

"Tô Mộc cư nhiên thành tựu tạo hóa."

Nơi khởi nguồn nơi sâu xa. Hồng Dịch ban đầu chính đang suy tính "Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra "  vượt thời đại thần thông, thế nhưng một trận tâm linh gợn sóng, đột nhiên đem hắn từ phức tạp suy tính bên trong đánh thức lúc nào tới.

Trong lòng hắn, nhất thời hiện ra Tô Mộc cái bóng đến, đồng thời cảm thấy Tô Mộc trên người một trận không tầm thường gợn sóng.

Tô Mộc tuy rằng nương nhờ vào hắn. Nhưng chỉ là Thái Thượng Đạo thăm dò, Hồng Dịch biết được rõ rõ ràng ràng, vì vậy đã sớm đem nàng tất cả, nhớ vào đến trong linh hồn, hiện tại linh cơ hơi động, chính là gây nên

"Làm sao? .

Thiện Ngân Sa bọn người, đang chuẩn bị nghe Hồng Dịch giảng giải Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra đại thần thông, đã thấy Hồng Dịch đột nhiên động một cái, đều dùng ánh mắt hỏi thăm hỏi tới.

"Mộng Thần Cơ nên được đến quá để lại ý nghĩ. Quy nạp đến Tô Mộc trên thân thể, Tô Mộc bởi vậy thành tựu tạo hóa, pháp lực đại tiến, hắn đây là đang vì sau đó đánh với ta một trận làm nền đường lui. Nhìn tới hắn và ta đây một chiến, chỉ sợ là liều mạng ngọc đá cùng vỡ niềm tin mà đến, không thể coi thường."

Hồng Dịch nhấc lên cùng Mộng Thần Cơ mấy năm sau ước chiến.

"Vĩnh Hằng quốc độ, tại thời điểm mấu chốt nhất, có hủy diệt đại sát chiêu." Câu ly thần vương nói: "Nếu như Dương thần cao thủ điều động Vĩnh Hằng quốc độ, lông mày nghị kiện thần khí điểm khuê hủy diệt. Có thể giết chết cái Dương thần cao lời vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt đều tái nhợt.

Hồng Dịch vẫn là hạt nhân. Người tâm phúc, nếu như vừa chết, hoặc là bị thương nặng, chỉ sợ là những người này toàn bộ đều phải xui xẻo.

"Không sao. Ta đã tìm hiểu Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra thần thông, đến thời điểm cùng Mộng Thần Cơ một chiến, trực tiếp thực chiến đi ra, đầy đủ có thể nhường hắn không cách nào thi triển tất cả, trực tiếp giết chết hắn. Điểm này không có cái gì hảo đáng giá lo lắng, trên thực tế, phía trên thế giới này, cái này kỷ nguyên bên trong, người có thể giết chết ta, đã không có."

Hồng Dịch mặt không hề cảm xúc, ngữ khí vô cùng mạnh mẽ, không gì địch nổi.

"Linh hồn tách ra, chính là đem mình 1,296 loại người cách. Ngưng luyện ra đến, sau đó phân liệt, phi thường khó luyện, coi như là tạo hóa, cũng có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm. Các ngươi đem những này khẩu quyết, nhớ kỹ trong lòng, chậm rãi cô đọng."

Trong khi nói chuyện, Hồng Dịch vung tay lên, một đoạn cường đại khẩu quyết, lập loè Linh Hồn Chi Quang, truyền tới mọi người trong linh hồn.

Đây là một đoạn cực kỳ thâm ảo, cực kỳ U Huyền, theo sát tất cả nhân tính khẩu quyết, phương pháp tu luyện.

Coi như là câu ly thần vương vừa được đến chi hậu, tìm hiểu kỹ càng, cũng nhíu mày, tựa hồ là cảm thấy không khả năng tu luyện. Thậm chí cảm thấy được hết sức nguy hiểm: "Cái này loại đại thần thông, thực sự đi nằm ngoài sự dự liệu của ta. Nếu như một cái không tốt, liền thật sự hội nhân cách phân liệt. Biến thành điên điên khùng khùng tồn tại."

" thật là rất khó luyện, linh hồn tách ra, không phải chuyện nhỏ, môn thần thông này tu luyện thành công uy lực các ngươi cũng nhìn thấy. Bất quá coi như là kia bốn đời lãnh tụ, ác cũng chỉ ngưng luyện ra 1,197 loại người cách, còn có chín mươi chín loại nhân cách cũng không có cô đọng thành công, chỉ ta phấn toái chân không, mới có thể triệt để linh hồn tách ra, một đòn giết chết."

Hồng Dịch đem linh hồn tách ra thần thông, tỉ mỉ diễn toán đi ra.

Người có bao nhiêu khiếu huyệt, thì có bao nhiêu tầng nhân cách, không phấn toái chân không, chỉ có thể ngưng luyện ra 1,197 loại người cách đến, phân liệt lực lượng không lớn.

Bất quá coi như là như vậy, cái này chủng thần thông cũng không phải dễ dàng luyện thành được. Khiến cho dùng, pháp lực cũng phải đầy đủ lui về một đẳng cấp.

Nghiêm trọng càng biết linh hồn chịu đến tổn thương, vĩnh viễn không cách nào lại tiến bộ.

Ác là tại Hồng Dịch phong ấn "Thiền" hài cốt con rối, chín tầng Tu Di Kim Sơn tình huống dưới, mạo hiểm

"Tinh Nhẫn. Cái này thiền hài cốt, chín tầng Tu Di Kim Sơn, chờ ngươi trở lại đại thế giới chi hậu, một lần nữa thành lập Đại Thiện Tự, lại cung phụng đi."

Hồng Dịch truyền thụ pháp quyết chi hậu, chỉ chỉ Chúng Thánh Điện trung ương, kia thiền hài cốt, Tu Di Kim Sơn, đều lẳng lặng ở tại trong đó, không nhúc nhích, hình như vĩnh hằng tượng Phật, cổ Phật.

Nguyên lai Hồng Dịch đã đem bốn đời lãnh tụ ác ở lại thiền trong cơ thể một luồng ý niệm, đều trực tiếp xóa sạch. Hiện tại thiền liền đã biến thành một vị chân chính cổ Phật, vĩnh viễn hưởng thụ cực lạc, thanh bình.

"Đa tạ công tử " Tinh Nhẫn cùng nhiễm, kích động đến không thể tự gánh vác.

Tuy rằng hắn là đỉnh phong Nhân tiên, nhưng quyền ý như nhiên đăng, thành kính cực kỳ. Nhưng là có chân tính

.

"Vậy chúng ta bây giờ là không phải đi bầy con xe thánh phần mộ, kế thừa bọn họ đạo thống? Từ linh hồn, tách ra một chiêu này liền có thể nhìn ra được, bọn họ đạo thống mạnh mẽ đến đâu, nếu như bị người phải đến, hậu hoạn vô cùng." Vân Hương Hương nói.

"Chư Tử Bách Thánh phần mộ, khẳng định là phi thường bí mật. Khó có thể tìm kiếm, ta tuy rằng cảm ứng được, nhưng hư hư thật thật. Thực thực hư hư, trong đó có Trung Ương Thế Giới vô số cường giả bố trí cạm bẫy. Hơn nữa Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa, liền tính tìm được chân thật, cũng khẳng định có cường Đại Cấm Chế, khó có thể phá tan, chúng ta hay là trước tìm tới nguyên dương búa, khai thiên như ý, dùng để mở ra Chúng Thánh phần mộ đi."

Hồng Dịch lắc đầu một cái. Cự tuyệt trực tiếp đi bách thánh bầy con phần mộ kiến nghị.

"Lẽ nào. Nguyên dương búa cùng khai thiên như ý, so với Chúng Thánh Điện đều cường đại hơn? Chúng ta mở ra không ra sao?" Đại kim muội hỏi.

Hồng Dịch đạn bắt tay ngón tay: "Kia đến không phải, bất quá ta tính toán đến, nguyên dương búa cùng khai thiên như ý, là một thanh mở ra bách thánh nghĩa địa chìa khoá. Trong đó có liên hệ nào đó." Hồng Dịch nói: "Huống hồ Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa, dễ dàng như vậy mở ra, Trung Ương Thế Giới rất nhiều lãnh tụ đã sớm vô địch rồi, huống hồ ta cũng không hy vọng nguyên dương búa, khai thiên như ý cái này hai đại pháp bảo mạnh mẽ bị người cướp đoạt cướp đi."

"Khai thiên như ý, nguyên dương búa, nhiều năm như vậy, lẽ nào thì sẽ không bị người cướp đi? Nói không chắc hiện tại đã rơi xuống trong tay người khác đây?" Thiên tốc tiên tử cũng nghi ngờ một hồi.

"Vậy sẽ không, bởi vì khai thiên như ý, nguyên dương búa đã là hai người, một nam một nữ

Pháp bảo hấp thu cường đại linh khí chi hậu, nắm trong tay Nguyên Dương đạo tôn Dương thần ý nghĩ. Đã tu luyện thành người."

Hồng Dịch trong khi nói chuyện. Ánh mắt lưu chuyển, con ngươi biến hóa thành hai cái tiểu thế giới, trong đó vô số hào quang lấp loé, lưu chuyển. Dần dần biến thành một vị Tam Bảo Ngọc Như Ý. Còn có một vị búa lớn.

Này tôn Tam Bảo Ngọc Như Ý, dáng điệu uyển chuyển, tiên linh khí dày đặc, phía trên điêu huyền ba loại bảo vật, tại như ý trung ương, càng là điêu khắc hai cái thượng cổ chữ triện "Khai thiên" !

Hai chữ này. Thật sự có một loại cắt ra thiên địa dáng điệu, không người có thể tranh đấu.

Mà chiếc kia búa lớn, càng là khí thế hùng tráng, uy vũ cực kỳ hiện ra một loại hỗn độn màu sắc, thanh khí bay lên, Trọc Khí Hạ Trầm, thanh trọc chia lìa.

Đây chính là nguyên dương búa lớn.

Vừa mở thiên như ý. Nhất nguyên dương búa lớn, hoàn toàn hiện ra ở Hồng Dịch trong con ngươi.

Sau đó, đồi món pháp bảo, hơi nhẹ xoay tròn, dĩ nhiên biến hóa thành nam nữ hai cái, hình người cái, hình người, nam tử khí chất thanh trọc chia lìa, cùng nguyên dương búa lớn giống như đúc, trên người mặc áo khoác ngoài áo choàng, mà nữ tử nhưng là như khí phách chất. Tùy tâm như ý, khí chất khó lường.

Sức mạnh to lớn, từ hai cái hình người pháp bảo thượng tán đi ra, không có người nào vật có thể chống lại.

Lưỡng ** bảo liên thủ. So với "Thương Hoàng Ân Hoàng" đều cường đại hơn rất nhiều.

"Cái này lưỡng ** bảo. Đều là thiên biến vạn hóa cao thủ! Hơn nữa thân thể mức độ kiên cố, so với hư vô một đều sợ rằng phải cường đại. Dù sao cũng là hai cái Thái cổ thần khí tu luyện thành . Quả thực là vạn cổ hiếm có." Câu ly thần vương nói.

Pháp bảo có thể tu luyện thành * hình người , từ xưa tới nay hầu như sẽ không có. Coi như là năm đó Bàn Hoàng Sinh Linh Kiếm" Như Lai Cà Sa cũng bất quá là sản sinh một tia linh hồn. Không có chân chính hóa thân thân thể, thành tựu người hình thể.

Thế nhưng "Khai thiên như ý nguyên dương búa lớn" liền biến hóa thành người, cứng rắn tu luyện thành người, bọn họ ** cường đại đến mức nào? Lực lượng có cỡ nào thuần túy? Ai cũng không thể nào tưởng tượng được.

Cái này cũng là cái này lưỡng ** bảo. Tại nơi khởi nguồn, một mực không có bị người lấy đi nguyên nhân. Chính bọn hắn chính là người, làm sao lại bị người khác lấy mất?

"Hai kiện pháp bảo này đã là người, làm sao thu lấy? Lẽ nào hàng phục bọn họ?" Đại Kim Chu hỏi.

"Không, không phải hàng phục. Mà là đi giải cứu bọn họ. Bọn họ bây giờ bị người theo dõi. Chỉ sợ khó có thể thoát thân." Hồng Dịch nở nụ cười. Đem thu vung lên, tất cả mọi người ở tại Chúng Thánh Điện trong không gian, an ổn bất động. Trận địa sẵn sàng đón quân địch. Sau đó bay lên, xuyên việt qua một toà lại một toà một triệu dặm trôi nổi đại lục.

"Như ý" lần này nơi khởi nguồn, đã bắt đầu biến động , thật nhiều người tiến vào nơi khởi nguồn, thậm chí ta cảm thấy có Con Thuyền Tạo Hóa, Vĩnh Hằng quốc độ khí tức, tiến vào khởi nguyên chi hàng một chỗ thần bí địa phương.

Một nam một nữ. Ngồi ngay ngắn ở trong núi, nữ vẻ u sầu chăm chú khóa lại, mà nam tử nhưng là sắc mặt nghiêm túc. Tựa hồ là có một loại linh cảm. Linh cảm phi thường việc không tốt sắp sửa sinh.

Nam tử gọi cô gái kia. Gọi làm như ý.

"Phách! Lần này ta dự cảm thật là không thế nào tốt. Lần này bàn tinh mấy cái kia lãnh tụ, đã mở ra bầy con Chúng Thánh nghĩa địa một góc, đạt được trong đó hai loại thần thông. Đã đang tu luyện trúng, phi thường lợi hại. Chúng ta chỉ sợ cũng không đối phó được bọn họ. Nhưng là, Chư Tử Bách Thánh trong miệng "Dễ dàng tử" rồi lại chậm chạp không xuất hiện, tiếp tục như vậy lời nói, ta sợ là chúng ta chịu không tới cái đó. Thời điểm."

Gọi là như ý nữ tử, gọi nam tử này gọi "Phách "

Rất hiển nhiên, cô gái này, nam tử, chính là khai thiên như ý, nguyên dương búa lớn hóa thân.

"Không có cách nào, như thế nào đi nữa cũng phải tiếp tục chống đỡ, năm đó nhưng là Chư Tử Bách Thánh, điểm hóa chúng ta để cho chúng ta tu luyện thành người, chúng ta phải tuân thủ lời hứa của bọn hắn, chờ đợi một cái kỷ nguyên phần cuối, dễ dàng tử xuất hiện." Nam tử nói.

Đang lúc này. Trong chớp mắt. Một trận cuồng phong cuộn sạch, trong gió rất nhiều thần tiên, lực sĩ, thậm chí còn có Hoang thần tập hiện. Tựa hồ là một con cưỡi gió mà đến đại quân, ở nơi này chỉ trong đại quân, bén nhọn âm thanh vang dội đứng lên.

"Chờ đợi dễ dàng tử? Đừng có nằm mộng! Khai thiên như ý, nguyên dương búa, các ngươi giao ra linh hồn của chính mình, hóa thân thành binh khí. Ta tha các ngươi bảo lưu ý thức, nếu không thì, bắt lại ngươi nhóm chi hậu, khó tránh khỏi phải bị luyện hồn nỗi khổ."

"Đúng vậy a, các ngươi đều đừng tiếp tục phản kháng, phản kháng là phí công." Lại một cái thanh âm hùng hậu vang lên.

"Khai thiên như ý, nguyên dương búa lớn, lần này sẽ không để cho các ngươi rời đi."

"Không tồi không tồi, lần này nếu như các ngươi rời đi, chúng ta ngưng luyện đạo thuật cũng là uổng phí thời gian ."

"Để ngươi thử nghiệm thử nghiệm Huyết Nhục Tụ Biến, linh hồn tách ra đại thần thông đi."

"Năm đó Chư Tử Bách Thánh điểm hóa các ngươi, nhưng không có nghĩ đến có một ngày, chúng ta sẽ mở ra phần mộ của bọn hắn, đánh cắp bọn họ thần thông. Tới triệt để hàng phục các ngươi đi."

"Lưới trời tuy thưa, tuy thưa nhưng khó lọt, địa la bao phủ, không thể trốn chạy. Chúng ta đã bố trí xuống thiên la địa võng, tầng tầng phong tỏa. Khai thiên như ý, nguyên dương búa, các ngươi lần này, đúng là không có một tia hy vọng. Không muốn ngồi hy sinh vô vị."

Rất nhiều âm thanh. Hội tụ thành một mảnh, ở mảnh này trong gió trong đại quân truyền bá, tựa hồ là có thiên thiên vạn vạn đại thần thông giả. Bao vây một nam một nữ này.

"Ha ha ha ha, một đám trộm cướp, cũng không biết năm đó Bàn Hoàng vì sao lại sáng tạo diễn sinh ra các ngươi tới, nhìn tới chính như Chư Tử Bách Thánh từng nói, Trung Ương Thế Giới là một sai lầm thí nghiệm. Các ngươi đều nên bị toàn bộ tiêu hủy.

Khai thiên như ý nhẹ nhàng nói: "Các ngươi mỗi lần đều dùng vây công , có thể hay không cùng ta đơn độc giao thủ?"

"Đơn độc giao thủ, các ngươi chẳng qua là pháp bảo biến hóa người, khác loại mà thôi. Căn bản không có tư cách cùng chúng ta đơn độc giao thủ. Các ngươi chờ đợi dễ dàng tử? Hình như dễ dàng tử xuất hiện trong chúng ta thế giới." Một thanh âm nói.

"Đừng nói nữa. Động thủ đi!"

Một âm thanh khác. Tràn đầy sát cơ!

Một... Một
