<!-- source: convert -->
# Chương 770: Trí tuệ đầu nguồn

"Tạo Hóa đạo nhân cư nhiên thoát ly mảnh này Khởi Nguyên Hải Dương, hắn Khởi Nguyên Chi Tử thân thể lớn thành,  so với phấn toái chân không thân thể không khác nhau chút nào, cũng tương đương với một toà Thần Khí Chi Vương... . . . Hơn nữa Con Thuyền Tạo Hóa lại trở về trong tay hắn, vậy thì tương đương với là có hai đại Thần Khí Chi Vương ở trên tay, huống chi.   Hồng Huyền Cơ bất cứ lúc nào đều có thể phấn toái chân không, như vậy lại tương đương với một vị Thần Khí Chi Vương... . Cường đại như vậy sức chiến đấu, chỉ sợ tương lai nhật tử sẽ rất không dễ chịu."

Tất cả yên tĩnh lại chi hậu, cửu ngũ chi tôn, bây giờ Càn Đế Dương Can hiển hiện ra thân thể, lơ lửng giữa không trung, lo lắng lo lắng.

Hắn vừa lên tiếng liền phân tích thực lực, vô cùng chính xác, không thể không nói.   vị này mới cửu ngũ chi tôn, tuỳ tùng tương lai chi chủ hi học tập quản lý - thiên hạ, đạt được mấy phần tâm đắc.

Phấn toái chân không cảnh giới, cùng Thần Khí Chi Vương so với đến, về sức mạnh là Thần Khí Chi Vương phải cường đại hơn một chút, thế nhưng phấn toái chân không cảnh giới người, thủ đoạn thay đổi thất thường, đi tới vô thường, trí tuệ cao cường, lực sát thương cực lớn, nhưng cũng là mỗi người có ưu khuyết.

Nắm "Tương lai chi chủ "  phương pháp tính toán, một vị Thần Khí Chi Vương, có thể so sánh với mà vượt một đời phấn

Toái chân không cảnh giới cao thủ.   giữa hai người, có thể tìm tới ngang bằng.

Nói cách khác, một cái bình thường Quỷ Tiên, đạt được Thần Khí Chi Vương phía sau, trốn ở trong trung tâm sử dụng

Tung, có thể bảo vệ mình không bị phấn toái chân không cường giả giết chết.

Vừa nãy chạy mất "Tạo Hóa đạo nhân", Hồng Huyền Cơ, tạo hóa thuyền, tương đương với ba vị thần khí chi

Vương.

Sức mạnh như vậy, kinh thế hãi tục, nếu như hàng lâm đến đại thế giới, chỉ sợ là có thể đem đại thiên

Thế giới trực tiếp hủy diệt.

Hồng Dịch sức mạnh bây giờ, có thể lấy trấn áp Hồng Huyền Cơ, thế nhưng tuyệt đối không trấn áp được Tạo Hóa đạo nhân. Chớ nói chi là, còn có Trung Ương Thế Giới rất nhiều cao thủ, còn có một cái đạt được lợi ích khổng lồ, cũng có khả năng phấn toái chân không Hồng Huyền Cơ .

Thái Thượng Đạo cũng mắt nhìn chằm chằm, đào tẩu Tổ Thần Sơn, cường đại đạo tổ, Đường Hải Long, chu vi, Lý Phi Ngư mấy người cũng không biết được có phần kỳ ngộ gì.

Cho nên nói hiện tại, tuy rằng đánh chết Dương Bàn, tiêu trừ một cái đại họa thai, nhưng tình huống vẫn cứ không

Dễ dàng lạc quan.

"Hoàng đế, Dương Bàn bị giết, ngươi có gì cảm tưởng?" Câu ly thần vương hiện thân đi ra, tự tiếu phi tiếu nhìn xem Dương Can. Dù sao Dương Bàn là Dương Can cha đẻ, bị đánh chết, Dương Can sở hữu biểu thị mới là.

"Không có thập bị cảm tưởng, chờ ta trở lại Thiên Châu chi hậu, hội tuyên bố phụ hoàng băng hà ngày, đem hắn di hài, y quan, còn có cái này Hoàng Thiên Tỳ Ấn, đều mai táng tại hoàng gia trong lăng mộ, phong quang đại táng. Nhường thiên hạ thế nhân an tâm, cũng không còn những khác dị dạng tâm tư, thiên hạ nhất thống, chân chính an định.

Dương Can mặt không thay đổi tự hỏi, làm hoàn mỹ nhất quy hoạch, không hổ là nhất đại đế vương,

Tuyệt đối không bị tình cảm ràng buộc.

Hồng Dịch vừa mới đánh chết Dương Bàn, đem hắn linh hồn phong ấn, thân thể hấp thu. Hắn bên người rất nhiều pháp bảo cũng rơi vào rồi Hồng Dịch trong tay, trong đó trọng yếu nhất một cái pháp bảo, chính là đại diện cho cửu ngũ chi tôn, chí cao địa vị "Hoàng thiên ngọc tỷ", tuy rằng hiện tại Hồng Dịch bác "Sơn Hải châu" chế tạo "Ngọc hoàng tỉ , đại biểu nhân đạo thống lĩnh Tỳ Ấn. Thế nhưng hoàng thiên ngọc tỷ tại một số người tâm trong mắt địa vị, vẫn là không thể thay thế.

Hiện tại Hồng Dịch sau khi trở về, tuyên bố Dương Bàn chết đi tin tức, đồng thời đem "Hoàng thiên ngọc tỷ "

Cùng Dương Bàn y quan, thi hài mai táng tại hoàng gia trong lăng mộ.

Lần này, liền có thể hoàn toàn động viên lòng người, nhường những kia thế gia, cường hào, còn có một chút thế ngoại

Cao nhân, triệt để mất đi cớ, thiên hạ chân chính đại thống nhất, bất kỳ bất an gì định nhân tố đều bị tiêu trừ.

Đặc biệt là Hồng Huyền Cơ cũng không còn bất kỳ làm loạn cơ hội.

"A Dịch, ta muốn cái này kiện thiên đế áo. _. . . ( nhanh lên một chút cho ta, nhanh lên một chút cho ta nha!"

Đại Kim Chu mãnh liệt lay động, lôi kéo Hồng Dịch  quần áo, chỉ vào Chúng Thánh Điện bên trong bị phong ấn

Một bộ y phục, nhảy nhót tưng bừng .

Cái này quần áo, chính là Càn Đế Dương Bàn vận dụng vô cùng thiên tài địa bảo, năm trăm con Thiên Long thi hài

Là bản nguyên, chế tạo một bộ y phục, muốn cùng Như Lai Cà Sa tranh đấu tồn tại.

Tại Hồng Dịch đánh chết Dương Bàn chi hậu, cái này bộ pháp y liền hoàn toàn rơi xuống trong tay hắn.

Hiện tại, cái này bộ pháp y trôi nổi ở trên Thái Cực Lôi Trì, toàn bộ triển khai, hiện ra vô cùng vô tận, uy nghiêm chí cực hoàng giả khí tức, cả bộ quần áo nên Thiên Tinh làm kinh vĩ, phía trên tới lui tuần tra vô số điều cường tráng huyết long!  càng oán sợ thời điểm, những này huyết long, mỗi một đầu đều lan ra vô tận vô tận oán hận, thực giận, khủng bố, tuyệt vọng khí tức, coi như là Quỷ Tiên thấy được, cũng phải bị phía trên khí tức chỗ nghẹt thở.

Đây là Càn Đế Dương Bàn, huyết tế mấy ngàn vạn thiên ngoại thiên Trung Ương Thế Giới bắt gia con cháu, luyện thành   "Chí tôn huyết long", mỗi một đầu đều có thực lực cực kỳ mạnh mẽ, đồng thời ẩn chứa nhân loại kề bên diệt vong    thời điểm, loại kia khủng bố, tuyệt vọng khí tức, vô cùng lợi hại.   giảo sát tất cả.     món này quần áo, tuy rằng không sánh được Trường Sinh Đại Đế "Vô Phùng Thiên y", cũng không sánh được "Như Lai Cà Sa", nhưng đủ để cùng "Chí dương pháp bào" "Quảng Hàn áo" sánh ngang xúc, thậm chí về mặt sức mạnh còn muốn càng.    "Ngươi muốn bộ y phục này sao? Bất quá bộ y phục này nhưng là không tốt điều khiển a, phía trên chí tôn huyết long, mỗi một đầu đều là oán khí mười phần tồn tại, khuất phục chư thiên chúng thần, cũng tốt ngươi nếu muốn, ta liền luyện chế lại một lần một phen. Thành tựu một môn chí cao pháp khí."    Hồng Dịch trong khi nói chuyện, hai tay hợp lại, nhất thời bàng bạc khí tức từ trên thân thể lan ra tới: "Vô hạn hạt vực, Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không, Hoàn Mỹ Chân Không từng cái. . .   quang tinh luân phiên, Thai Tàng Mạn Đồ La, đại Mạn Đồ La, _. . .  , chư thiên vạn pháp, ngàn tỉ thần thông, gia trì nó bên trong... . . . . . Lấy ta Hồng Dịch chi danh, ngày hôm nay sáng lập trên trời dưới đất, Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai, độc nhất vô nhị chi pháp y.  _, . . .   tuyệt đối chấn động!     mọi người chỉ nhìn thấy  , Hồng Dịch hai tay vung vẩy, một đạo lại một đạo thần thông đánh vào "Thiên đế áo" bên trong, đầu tiên là Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không đại trận, sau đó là cái này đến cái khác đại quát: "Thiên Cầm Cửu Biến" "Sống lâu cùng trời đất" "Vạn thọ vô cương" "Tạo vật đại cầm nã" "Thiên Địa Đại Ma Bàn" "Máu đào hiến tế" "Tử Khí Đông Lai" "Lực kéo cuồng lan" "Thiên mưa máu" "Quỷ thần khóc" "Tiên phật giận" thậm chí còn có "Vạn vương huyết tế" . —— ( vânvân... Vô cùng thần thông, sát chiêu đều đánh vào trong đó.    bởi vì, mọi người nhìn thấy Hồng Dịch đem còn lại hộc Bất Hủ Thần Vương huyết nhục, cũng toàn bộ nung nấu đến trong đó, nhờ vào cái này một ít huyết nhục, là có thể kích vô thượng đại chiêu "Vạn vương huyết tế", nói cách khác một cái bình thường Quỷ Tiên mặc vào cái này kiện luyện chế lại một lần "Thiên đế áo", là có thể xuất vạn vương huyết tế, do đó đánh giết tạo hóa.    sau cùng, Hồng Dịch thần thông vận dụng đến cực hạn, cái này kiện "Thiên đế áo" sinh bành trướng, tràn ngập ra, bao vây càn khôn, phía trên đầu chí tôn huyết long, cũng tiếp tục bành trướng thêm, đều được từng cái từng cái tương tự với Thủy Long, Tổ Long tồn tại, lực lượng vô cùng mênh mông, chấn động hoàn vũ bát phương.   ô ô ô ô một... ( ô ô ô... . . .   đến sau cùng, cái này kiện thiên đế áo cuối cùng đại thành, tổng thể   quần áo tựa hồ là có linh tính, có  chính mình pháp tắc giống như, nghẹn ngào nghẹn ngào khóc uông đứng lên.   thanh âm này, giống như là trẻ con rời đi cơ thể mẹ, ra tiếng thứ nhất gào khóc.      "Đẹp đẽ, cái này bộ pháp y, cuối cùng đại thành.   tuy rằng không bằng Thần Khí Chi Vương, thế nhưng đợi một thời gian, có thể trưởng thành lên thành khai thiên như ý, nguyên dương búa giống như tồn tại, Kim Huấn Nhi ngươi liền mặc vào, sau đó coi như là đụng phải Huyết Nhục Diễn Sinh cao thủ võ đạo, cũng không phải là đối thủ của ngươi."   Hồng Dịch vẫy tay một cái, cái này kiện luyện chế lại một lần "Thiên đế áo" liền xuyên đến Đại Kim Chu thân   thể bên trên.     "Đi!"    cái này chế thành công, Hồng Dịch vung tay lên.    "Đi nơi nào?"    "Bây giờ là đến Chư Tử Bách Thánh nghĩa địa bên trong đi thời điểm, đến ở trong đó, ta chiếm được Chư Tử Bách Thánh truyền thừa, tư tưởng cùng bọn hắn cộng hưởng, sáng lập dẫn tới bỉ ngạn cầu nối, cho đến lúc đó, ta sẽ trở thành chân chính Dương thần.   thân thể phấn toái chân không, linh hồn thành tựu Dương thần, cũng không có bất kỳ trở ngại. Hồng Huyền Cơ cũng sẽ ở nơi ấy đột phá đến phấn toái chân không cảnh giới. Quá   lên đường tông chủ, Mộng Thần Cơ cũng có thể sẽ ở nơi đó cuối cùng đột phá đến Dương thần cảnh giới, thậm chí hư vô một, cũng sẽ ở nơi nào phấn toái chân không. Cái này nơi khởi nguồn tất cả cao thủ, cũng sẽ ở nơi ấy hội tụ. Thậm chí còn có viễn cổ Dương thần cao thủ, cũng sẽ ở nơi ấy tồn tại. Tại bầy con phần mộ, mới là cái này một kỷ nguyên, hết thảy đều chấm dứt địa phương."    Hồng Dịch nhường tất cả mọi người tiến vào "Chúng Thánh Điện" bên trong, đều nỗ lực điều tức, đem tất cả chuẩn bị kỹ càng, tinh lực tích trữ đến to lớn nhất, sau đó thôi thúc tất cả thần thông, hướng về nơi khởi nguồn, nơi sâu xa nhất, thần bí nhất một cái không gian vạch trần đi tới.   lúc này, là đến "Bầy con nghĩa địa" bên trong đi thời điểm.   thiên địa này vũ trụ bên trong, sở hữu trí tuệ đầu nguồn.
