<!-- source: convert -->
# Chương 721: Trùng kích Dương thần dưới

Mấy ngày nay trên ánh trăng xuất hiện sóng tư duy động, vô cùng mịt mờ, tự nhiên là không có đến đại thế giới bên trong đến, thế nhưng có thể khẳng định nhìn ra được, kia hư không loạn lưu bên trên, nhật nguyệt vận chuyển trong hư không, cũng tồn tại rất rất nhiều không biết tên cường đại tồn phấn, đều ở đây kinh ngạc, thế mà lại có người trùng kích Dương thần cảnh giới!

Chẳng những là nhật nguyệt bên trên, mãng hoang nơi sâu xa, rất nhiều phong bế nghìn năm trong động phủ, cũng đột nhiên mở ra, rất nhiều tiềm tu người, cũng đều kinh ngạc chuyện gì xảy ra.

Càng có đại thế giới, vô cùng vô tận sâu trong lòng đất, rất nhiều đại địa đè ép hình thành không gian, tạo thành các loại các dạng thiên nhiên trong động phủ, cũng có rất cường đại tồn tại, đang khiếp sợ, khiếp sợ có người trùng kích Dương thần.

Dương thần cảnh giới, quá cường đại, coi như là Cửu Thứ Lôi Kiếp cao thủ, cũng không dám tùy tiện trùng kích.

Bằng không suy nghĩ của mình cùng thiên địa đồng hóa, biến thành thật giống như là ngôi sao tồn tại, vậy thì không có bất kỳ ý nghĩa gì .

"Trùng kích Dương thần!"

Vô cùng hư không chi ngoại tất cả mọi người từ. Cảm thấy rõ ràng Hồng Dịch cư nhiên đang trùng kích Dương thần cảnh giới, Bất Hủ Thần Vương không có lý do gì không cảm giác được.

Đối mặt Hồng Dịch cũng bùng nổ ra cường đại nhất phản kích, Bất Hủ Thần Vương ánh mắt nhất động, hai con mắt bắn ra ánh sáng, dường như thực chất, đem Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương thân thể một hồi xuyên thủng!

"Cho ta mượn tinh khí!"

Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương cũng mãnh liệt thúc giục tự thân tinh khí, cuồn cuộn cuồn cuộn chuyển vận hướng về phía bất hủ) vương.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc..." Hủ Thần Vương vào thời khắc này, trên thân thể một lớp da cư nhiên lại lần nữa tróc ra, thật giống long xà sinh trưởng lột da giống như, đồng thời hắn bị đánh gãy phần đuôi, lần nữa mọc ra.

Quanh người hắn bên trong, lần nữa toát ra ục ục ục huyết nhục, mở ra Bỉ Ngạn Hoa, phát ra vạn vương huyết tế.

Liên tiếp sử dụng tới hai chiêu "Vạn vương huyết tế" .

Ầm ầm! Ầm ầm! ... ... ..." Hồng Dịch lấy trùng kích Dương thần lực bộc phát, cùng Bất Hủ Thần Vương, Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương tam đại Thần Vương liên thủ tinh khí trùng kích tại đồng thời, không biết được bạo phát ra vô số Đại Phá Diệt thanh âm.

Một trận ầm ầm bên trong, coi như là bị gia cố Vũ Ôn Hầu chính chủ phủ, cũng ở đây một hồi va chạm bên trong không còn sót lại chút gì, tất cả cát đá, đồ sắt, bùn đất, thậm chí còn có kiên cố nhất mật thất, đều hoàn toàn biến thành khí! Không phải biến thành tro bụi, mà là hóa thành nguyên thủy nhất khí lưu. . ." "( cùng lúc đó, tại Vũ Ôn Hầu phủ chính chủ phủ trên bầu trời, trực tiếp bị oanh kích ra một cái lỗ thủng to, đập về phía bầu trời.

Một cái phòng ốc tới thô, thẳng tắp khí lưu, trực tiếp oanh kích lên trời tế, phá tan tầng mây, xung Phá Hư Không loạn sơn, thậm chí xuyên phá vô số đường hầm không thời gian, xa xôi khoảng cách, trực tiếp đánh tới lệnh một khối trong hư không liệt nhật bên trên.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm!

Vào giờ phút này, tại đại thế giới bên trong bất kỳ tồn tại cũng có thể nhìn thấy, một cái thẳng tắp khí lưu khởi Bạch Ngọc Kinh thành, dĩ nhiên đánh tới Thái thượng trên thái dương, đem toàn bộ thái dương oanh kích được hơi nhẹ hơi lay động một chút "Rất nhiều hỏa tinh, từ trên thái dương rớt xuống, hình như toàn bộ đại thế giới đều sẽ phải đối mặt một hồi hỏa vũ tẩy lễ.

Bất quá những này hỏa vũ, tại rớt xuống chi hậu, liền bị bão táp thời không tẩy lễ, biến mất không thấy.

Thái dương cách đại thế giới khoảng cách, so với thiên ngoại thiên đều muốn xa xôi, mấy ức dặm, càng là cách xa nhau mấy cái không gian, vừa mới Hồng Dịch cùng Bất Hủ Thần Vương đối đầu dư âm, là trực tiếp mở ra thời không khoảng cách, mới có thể oanh kích đến trên thái dương, mà trên thái dương bùng nổ ra hỏa vũ, nhưng không cách nào rớt xuống.

"Cái này hai đại cao thủ đối đầu... . . ." Quả thực làm người sởn cả tóc gáy..." May mà chúng ta không có đi nhảy vào vũng nước đục này, nếu không thì, dư âm đều muốn đem chúng ta phá hủy."

Mấy trăm ngàn dặm Tổ thần quốc chi bên trong, Tổ Thần Sơn chỗ sâu Lôi Trì bên trên, hai đại đạo tổ cũng nhìn thấy mặt trời cảnh tượng kì dị, tuy rằng bọn họ là tạo hóa, nhưng vẫn cũ tâm lý dâng lên số hiệu nhâm cốt sợ hãi cảm giác.

Cái này một liều mạng chi hậu, lần nữa tách ra, ầm! Đại Thiên Thần vương, Tuyệt Mệnh thần vương, đều kiệt sức, thân thể lùi lại từng người bị Bất Hủ Phong Bi bao lấy, trốn vào trong hư không.

Mà Bất Hủ Thần Vương nhưng là sừng sững đứng thẳng, thế nhưng toàn thân da dẻ lần nữa nứt ra, rất nhiều màu sắc hỗn độn dòng máu, chảy ra đến, đem mình chu vi nhuộm thành một cái huyết trì, đồng thời hắn cũng không kịp nhớ rất nhiều, ẩn chứa "Ngũ hành chi mẫu, vạn nguyên chi nguyên "  chủ phong bi cũng tế đi ra, quay chung quanh thân thể mình xoay tròn, đem những kia huyết dịch đều ngưng đọng.

Cái kia đứt rời phần đuôi, như trước đang trong hư không nhúc nhích , phát tán ra cường đại nguyên khí, thế nhưng phía trên Bất Hủ Thần Vương ý chí, đã biến mất không còn một mống.

Là tại vừa mới trong khi đánh nhau chết sống biến mất.

Nói cách khác, vừa mới hai người tập trung lực lượng, đối đầu giết nhau, Bất Hủ Thần Vương thi triển "Vạn vương huyết tế" "Hồng Dịch sử dụng tới "Trùng kích Dương thần "  thủ đoạn đến, sức mạnh to lớn đem cái này gãy đuôi ba bên trên ý chí chân chính làm hao mòn mất rồi, hiện tại chính là một đoàn thuần túy, tinh khiết huyết nhục.

Chỉ cần bất cứ người nào đạt được cái này đoàn huyết nhục, đều quả thực có thể từ một cái cái gì cũng không biết người bình thường, biến thành cường đại tạo hóa.

Đầu này phần đuôi, ở trong hư không, hiện tại có tới dài khoảng bảy, tám trượng, to như thùng nước.

Ban đầu Bất Hủ Thần Vương phần đuôi, nếu như bành trướng, quả thực có thể vây xung quanh một cái ngôi sao loại nhỏ, thế nhưng hiện tại cái này phần đuôi, là hoàn toàn cô đọng lực lượng.

Phanh phanh phanh ầm ầm..." "

Ngũ tiếng nổ, chấn động Hồng Dịch tâm linh, Thiếu soái, Bắc Đẩu, lê phù, Võ Tôn, viêm dương ngũ đại múc phong Nhân tiên thân thể, thảng thốt lùi về sau, sau đó chấn động toàn thân, dĩ nhiên ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có, tựa như là vẫn lạc giống như.

Mà câu ly thần vương, cũng thân thể rung động, khẩu tai mắt trong mũi, thẩm thấu ra thật dài huyết dịch, tư duy hỗn loạn, đứng bên bờ vực tan vỡ.

Sâu trong lòng đất, mười hai Hoang thần thân thể nứt ra âm thanh, rõ ràng lọt vào tai.

"Không được, Thiếu soái bọn họ bị thương nặng, liền câu cách cũng bị trọng thương, mười hai Hoang thần càng là nứt ra! Yêu cầu tu bổ!" Hồng Dịch tâm tư khôi phục thanh minh, tay vừa thu lại, đem Thiếu soái ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, gộp lại câu cách đều thu vào trong Chúng Thánh Điện, lập tức tương lai chi chủ hi liền bắt đầu vận chuyển Lôi Trì thiên lộ tinh hoa thay bọn họ chữa thương.

Vừa mới Hồng Dịch trùng kích Dương thần, đem bọn họ chân khí lực lượng đều nối liền cùng một chỗ, cùng Bất Hủ Thần Vương cùng chết "Đối đầu, song song chịu đến phản chấn, đều bị thương quá nặng Hồng Dịch tự thân cũng bị thương không nhẹ, bất quá hắn Thần Thạch Linh Thai lực lượng cường đại, thân thể thiên biến vạn hóa, có thể chịu được càng lớn oanh kích.

"Vừa mới trùng kích Dương thần còn có một tia không hoàn toàn một →. . ." ":

Đem tất cả mọi người thu vào Chúng Thánh Điện, Hồng Dịch cảm ngộ vừa nãy kinh thiên động địa, liền thái dương đều bị oanh kích xuất hỏa vũ một đòn, biết mình tại Bất Hủ Thần Vương kích phát dưới, trùng kích Dương thần cũng không có thành Jd 70 chưa thành công, không gọi là thất bại.

Lần này trùng kích Dương thần, tuyệt đối không gọi là thất bại.

Không phải hắn lực lượng không đủ, cũng không phải hắn tu vi không đủ, căn bản nguyên nhân, là của hắn ý nguyện vĩ đại phát được quá lớn, dẫn đến tại sau cùng một tia bước ngoặt, ý nghĩ còn có một tia chưa hoàn thành ý nguyện vĩ đại tỳ vết, vì lẽ đó còn chưa đạt tới Dương thần cảnh giới đại viên mãn.

Nếu như hắn ban đầu không phát "Người người như rồng, người người như quân tử "  ý nguyện vĩ đại, nói không chắc vừa nãy một hồi trùng kích, cũng đã trở thành Dương thần .

Bất quá nói đi thì nói lại, ban đầu nếu là không phát ý nguyện vĩ đại, tu vi của hắn cũng sẽ không tăng trưởng được nhanh như vậy. Hiện tại rất có thể liền tạo hóa đều không phải là, đây là một thanh kiếm 2 lưỡi.

Hồng Dịch đối với điểm này, trong lòng cũng là tuyết mũi.

Bất quá muốn thành tựu Dương thần, cũng không phải miễn cưỡng muốn hoàn thành ý nguyện vĩ đại, chùa có thể thành tựu, chỉ là nhất định phải khắc phục đãng nguyện mang tới tiếc nuối tâm tư.

Đương nhiên, nếu như Hồng Dịch muốn vượt qua trong truyền thuyết, không người đến nơi cảnh giới Bỉ Ngạn, vậy thì nhất định phải hoàn thành ý nguyện vĩ đại không thể.

"Bất Hủ Thần Vương, đại thiên, tuyệt mệnh vừa nãy đều đã trọng thương, đã mất đi năng lực chiến đấu, ngươi cũng trọng thương, lưu lại một mình ngươi, chẳng lẽ ngươi vẫn không thối lui, chờ đợi ta đem ngươi triệt để đánh giết sao?"

Hồng Dịch nhìn xem huyết trì giống như Bất Hủ Thần Vương, phát sinh ác liệt âm thanh.

"Thân ta bị thương nặng, nguyên khí đại thương. Ngươi cũng không khá hơn chút nào đi." Bất Hủ Thần Vương sắc mặt, không có nửa điểm gợn sóng, trên đầu hắn hai cái sừng cũng lúc ẩn lúc hiện xuất hiện như đồ sứ vết rách, có thể thấy được bị thương chi trọng.

Trọng yếu hơn là, hắn đã mất đi cái đuôi của mình, đó là một đoàn trọng yếu nguyên khí, chiếm toàn thân một phần ba nguyên khí, nói cách khác, hiện tại ai đạt được đầu này phần đuôi, ai liền có thể nắm giữ hắn một phần ba lực lượng.

"Ngươi muốn chiếm được ta cái này đoàn phần đuôi, không ngại thử một chút xem." Bất Hủ Thần Vương lại nói.

"Ngươi muốn thu quay về cái đuôi của mình, cũng không ngại thử một chút xem." Hồng Dịch híp mắt thần.

Hai người ở nơi này một phen đấu bên trong, xác thực đều đã tiêu hao quá nhiều, song phương cũng không chịu manh động, bảo - làm giao thủ lần nữa, chỉ sợ sẽ gây nên huyết chiến, chân chính không thể đem nắm, hai cái bên trong, một cái tử, một cái thương, đều căn có khả năng.

Hơn nữa hai người động thủ đến không cách nào cứu vãn mức độ, sẽ bị người khác kiếm tiện nghi đi.

Cái này chủng tồn tại, bị người kiếm tiện nghi, vậy thì tương đương với là Hồng Huyền Cơ bị phế trừ mất rồi võ công, còn muốn đáng buồn.

Hơn nữa, bất kể là Hồng Dịch, vẫn là Bất Hủ Thần Vương, đều cảm thấy trong hư không, đích thật là có một luồng sâu xa thăm thẳm địch ý tại bồi hồi, là có người nghĩ kiếm tiện nghi, hoặc là nói là thăm dò.

"Đi ra đi! Hư vô một, ngươi cho rằng ta nghe không ra hơi thở của ngươi sao? Ngươi đã từng là ta người được chọn. Còn có con kia ưa thích lén lén lút lút tiểu tặc khỉ." Bất Hủ Thần Vương đột nhiên đối hư không đạo.

Trong hư không, một cơn chấn động sinh tố cáo.

Hư vô một hình thể, một bước đạp đi ra, ổn cành cây đương đương rơi vào bị san thành bình địa Hầu phủ chính chủ trong phủ. Lúc này Hầu phủ ngay chính giữa, nhiều hơn một khối chu vi mấy dặm bình địa, bóng loáng như gương, ngọc như sắt, ngoài ra, không có vật gì khác nữa, bởi vì hết thảy đều bị khí hóa .

Tây cùng hư vô từng cái khởi , còn có một đầu hung bạo vượn lớn, thân thể cao to, toàn thân kim mao, sáng lên lấp loá, tựa hồ là hoàng kim chế tạo "Không" 0 "Không" vừa xuất hiện, nhìn chung quanh, một đôi mắt vàng chói lửa tô lại hảo hợp lại, tài nhắm ngay trong hư không cái kia "Phần đuôi", lên tiếng ba, cười hì hì: "Lưỡng bại câu thương, khà khà, lưỡng bại câu thương, Tốt a, quả thực quá rất qua một Bất Hủ Thần Vương, ngươi vừa nãy gọi ta cái gì? Tiểu tặc khỉ? Không tệ, tại thời đại Thái cổ, sức mạnh của ngươi gọi ta tiểu tặc khỉ không có cái gì, thế nhưng ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, phong thủy luân chuyển, năm nay đến chúng ta! Hiện tại sức mạnh của ngươi, chỉ sợ còn không bằng ta, còn dám làm bộ làm tịch làm gì?"

"Không" trong khi nói chuyện, nhổ xuống trên thân thể mình một sợi lông, cái này căn lông tơ dĩ nhiên chính mình nhúc nhích đứng lên, hấp thu nguyên khí đất trời, biến hóa thành một cái khác cầm trong tay thiết bổng, sống sờ sờ "Không" .

Lông tơ biến thành chính mình, đây là "Huyết Nhục Diễn Sinh "  cảnh giới!

"Không" cuối cùng đột phá cảnh giới, đem mất đi Trường Sinh đạo quả lại tu luyện từ đầu trở về, đột phá quyền ý cô đọng thành thực chất cảnh giới, đến "Huyết Nhục Diễn Sinh", bất sinh bất diệt đại thần thông bí cảnh.

Đây nhất định là tại cùng hư vô một tại đồng thời, xác minh lẫn nhau luận bàn võ công, đạt được thăng cấp.

"Huyết Nhục Diễn Sinh" tuy rằng không bằng "Thiên biến vạn hóa", thế nhưng cũng khủng bố đến cực điểm. Tương đương với Cửu Thứ Lôi Kiếp cảnh giới cao thủ. Lúc này cùng hư vô liên hiệp một cái, quả thực là như hổ thêm cánh, như rồng tại thiên.

Nhìn xem "Không" hình như muốn động thủ, đi lấy trong hư không đoàn kia "Phần đuôi", hư vô một tay ngăn trở một hồi "Không huynh, không muốn khỉ gấp."

Không mắt sáng lên, hiển nhiên là đối hư vô mười phần một ít kiêng kỵ, cũng đình chỉ lại tay chân.

"Dịch huynh, không nghĩ tới ngươi lại có thể trùng kích Dương thần cảnh giới, ta không phải cảm nhận được thiên địa tư duy gợn sóng, cũng sẽ không dám đến tới nơi này." Hư vô một đôi Hồng Dịch nói: "Lúc này đến ở đây, ta cũng không thể không hướng ngươi nói một cái chữ phục! Dựng thẳng dưới đại nắm chặt chỉ!"

"Bất quá ta cuối cùng không có trùng kích đến Dương thần cảnh giới." Hồng Dịch nhàn nhạt đáp trả.

"Không, không phải vấn đề của ngươi, mà là ngươi ý nguyện vĩ đại phát được quá lớn." Hư vô vừa nói chuyện trong lúc đó, "nhất châm kiến huyết".

"Không nói những này dư thừa phí lời, Hư huynh hôm nay tới này, là mượn gió bẻ măng sao? Nếu như là như vậy, vậy thì mời ra tay đi, lấy Hư huynh bây giờ thần thông, phải ngồi hỏa đánh cướp, chỉ sợ cũng có một tia độ khó." Hồng Dịch mỉm cười, tựa hồ là không đem không cùng hư vô một áp lực để ở trong lòng.
