<!-- source: convert -->
# Chương 718: Gãy đuôi

"Chỉ có một thành cơ hội sao? Chẳng qua một thành cơ hội cũng đủ rồi! Nắm lấy cái này một thành kíchhui, một lần đẩy lùi tam đại Thần Vương, bảo hộ được Ngọc Kinh Thành, lập tức ngàn tỉ người kính ngưỡng, làm thánh làm tử, đại thế thành rồi.

Hồng Dịch cảm thụ được tương lai chi chủ hi khổng lồ tính toán, suy đoán, cuối cùng được xuất chỉ có một thành cơ hội chính xác suy đoán, trong lòng cũng cũng không cuống quít, tuy rằng ngày hôm nay trận chiến này quan hệ tương lai nhân đạo tóc triển, hắn nếu như mất bại, thiên hạ đại loạn, tất cả kinh doanh hóa thành bột mịn, hắn như chiến thắng, thiên hạ hưng thịnh, nhân đạo hưng thịnh. Quan hệ trọng đại. Một thành cơ hội còn thiếu rất nhiều.

Thế nhưng Hồng Dịch có lòng tin tất thắng, cái này chủng tự tin là tại thiên chuy bách luyện trong chiến đấu dưỡng thành đại thế, cũng là biên dịch kinh 》, lưu hành thiên hạ, nắm bắt văn vận mà dưỡng thành. Một cái sau khi giao thủ, cân sức ngang tài.

Bất Hủ Thần Vương tại đánh nát quang ám đại kết giới phong ấn chi hậu, cũng không có động thủ nữa, chỉ là đem mình kia diện chủ phong bi, phong ấn "Ngũ hành chi mẫu, Nguyên Nguyên chi nguyên "  Vô Thượng Pháp Khí nâng ở trong lòng bàn tay, hai con mắt tập trung Hồng Dịch, trên đầu hai cái vặn vẹo, xoắn ốc, như hươu, như rồng, như dê, như tê thần giác đung đưa, dạng này hình thể, chính là cực lớn "Đạo" ở trong hư vô ký thác, lơ lửng."Trá!"

Mà đổi thành bên ngoài một bên chiến đấu, cũng đã tiến hành được khí thế hừng hực! Câu bị Thần Vương, thêm vào mười hai Hoang thần đã cùng Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương động thủ rồi.

Cùng lúc đó, hư không một tiếng nổ tung! Thiếu soái, viêm dương, Bắc Đẩu, Võ Tôn, lê phù ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, cũng chạy tới, bọn họ mỗi người hung mãnh cực kỳ, ăn mặc áo giáp, thông hành hư không, trên thân thể còn quấn từng tia một ngọc hoàng Tỳ Ấn ánh sáng.

Lúc này, ngọc hoàng Tỳ Ấn treo ở trên bầu trời, nguyên khí vô cùng vô tận tràn ngập toàn bộ Ngọc Kinh Thành, đồng thời cũng cho cái này ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên trên người có thêm một tầng gia trì.

"Đại Diệt Thần Vương, tuyệt mệnh. Thần Vương, ngày hôm nay các ngươi hai đại Thần Vương, liền hoàn toàn lưu trong Ngọc Kinh Thành đi. Bắt các ngươi, chém giết các ngươi, chúng ta cũng chân chính ghi danh sử sách, trở thành trong thần thoại thần thoại."

Thiếu soái cười ha ha, ra tay một quyền, quyền pháp cương mãnh hung hăng, trên tay "Độc vương roi" bay ra, biến thành một đầu mười dực, tới tay, ba chân Ác Ma Chi Vương, chính là năm xưa Ma thần "Độc vương

Thiếu soái đúng là nói không sai, lần chiến đấu này, đích thật là có thể trở thành trong thần thoại thần thoại, vạn thế kính ngưỡng. Bởi vì năm đó Bàn Hoàng đăng cơ, cũng cùng ngũ đại Thần Vương chiến đấu, hiện tại đoạn này sử thi đã trở thành truyền thuyết, tuyên cổ bất diệt thần thoại.

Mà hôm nay sự tích , chẳng khác gì là tái diễn mấy chục ngàn năm tới tình huống.

Ngay tại Thiếu soái phát sinh công kích thời gian, anh xưởng dương hai tay xoa động, thả ra viêm dương chân khí, Bắc Đẩu nhưng là thả ra Bắc Đẩu chân khí, lê phù, Võ Tôn đều thúc giục chính mình độc môn tuyệt học, đánh về phía Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương.

Cái này ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên, một hồi xuyên qua tới phát động công kích thời điểm, lúc ẩn lúc hiện hợp thành một loại trận pháp, lẫn nhau trong lúc đó khí tức liên thông, một đòn phía dưới, cơ hồ là tương đương với thiên ngoại thiên bảy vị đại thần liên thủ! Trên thực tế, ngoại trừ pháp bảo chi ngoại, ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên lực lượng, cũng không so với thiên ngoại thiên bảy vị đại thần lực lượng thấp.

Mười hai Hoang thần, câu ly thần vương, thêm vào ngũ đại đỉnh phong Nhân tiên liên thủ đại trận, hoàn toàn vây lại Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương.

Hai vị này Thần Vương nhất thời cũng cảm giác được áp lực cực lớn, song song phát sinh vạn thú gầm thét âm thanh, rất nhiều ma âm liên tiếp, dĩ nhiên song song lấy ra pháp bảo của chính mình, phong lại cẩu mình Bất Hủ Phong Bi. Ở trong nháy mắt này! Phù lục bay loạn, năm toà Bất Hủ Phong Bi, cuối cùng trong Ngọc Kinh Thành tụ tập đủ.

Hồng Dịch một người nắm giữ hai toà phong bi, đại diệt, tuyệt mệnh nắm giữ hai toà, mà Bất Hủ Thần Vương điều nắm giữ một toà chủ phong bi. Năm toà phong bi một hồi tập hợp, nhất thời trong hư không truyền tới một loại bất khả tư nghị biến hóa. Coong coong coong coong ong ong "Một " "Một

Hồng Dịch cũng cảm giác được, trong thân thể của mình, ban đầu đã bị hoàn toàn luyện hóa phong bi, lại bị xúc động, phát ra rung động âm thanh, tựa hồ là muốn thoát ly thân thể của chính mình, muốn cùng khác mấy toà phong bi hội hợp, ngưng tụ thành một cái Thần Khí Chi Vương.

Cùng lúc đó, không riêng gì chính mình, Đại Diệt Thần Vương, Tuyệt Mệnh thần vương, thậm chí Bất Hủ Thần Vương phong bi, cũng có thoát ly chủ nhân chưởng khống thế.

Năm toà phong bi đồng thời phát huy ra lực lượng thời gian, lẫn nhau thật giống như đã biến thành nam châm, lẫn nhau hấp dẫn ai cũng không nghe ai chỉ huy. Nếu như năm toà phong bi hợp ngũ làm một, vậy thì sẽ biến thành một cái hoàn toàn có thể sánh ngang "Chúng Thánh Điện" "Con Thuyền Tạo Hóa" "Vĩnh Hằng quốc độ "  Thần Khí Chi Vương. Bên trong đất trời thần khí, không còn là thế chân vạc, mà là tứ tướng đặt ngang hàng."Hừ! Trường Sinh Đại Đế, ý nguyện của ngươi, ta làm sao có khả năng để ngươi tới tầm mắt?" Bất Hủ Thần Vương ở nơi này lúc khẩn cấp quan trọng, thân thể lần nữa hơi động, đột nhiên đem mình toà kia chủ bia phong ấn. Trong nháy mắt, sở hữu nắm giữ phong bi người, xao động đều biến mất."Cơ hội tốt! Đây chính là một thành cơ hội, ta đã sớm dự liệu được, ngũ đại phong phú bei đồng thời phát động, tại đồng nhất trong không gian, nhất định sẽ phát sinh đến không tưởng tượng được biến hóa, ta có thể không có kia hai toà phong bi, ta còn có Chúng Thánh Điện, thế nhưng Bất Hủ Thần Vương lại không thể đủ không có cái này tòa chủ phong bi, bằng không cách nói hắn sợ rằng ngày hôm nay thật vẫn muốn bị ta đẩy lùi!" Hồng Dịch trong nháy mắt này, lập tức phát động chính mình mãnh liệt nhất công kích.

Toàn thân 1,100 chín ** khiếu huyệt đột nhiên bạo phát, mỗi một cái khiếu huyệt bên trong, đều phóng ra một đạo kiếm khí. Kiếm khí này chính là đại diện cho 《 dịch kinh 》 bên trong đích rất nhiều quái tượng, hào từ, trong đó có cách, giếng, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, thiên địa giao thái... ... ..." Thiên hỏa rất nhiều, lôi Phong Vĩnh hằng... . . ." Vân vân rất nhiều quái tượng, mỗi một loại quái tượng, lại diễn biến xuất rất nhiều tiểu quẻ, như lúc ban đầu chín, cửu nhị. . ." "Cửu ngũ, thượng cửu, mùng sáu...", "Chờ đã biến hóa. Hồng Dịch quả thực là đem mình, đã biến thành một quyển dịch kinh.

Dùng thân thể của chính mình, bắn ra chính đạo chi kiếm, ẩn chứa chính trực, dũng khí, trí tuệ, nhân ái, lại dùng cái này bốn Đại Quân Tử chi đạo đan dệt thành một bộ dịch kinh.

Vào giờ phút này, Hồng Dịch bản thân liền là dịch kinh, mà dịch kinh bản thân liền là Hồng Dịch, hai người lần nữa không thể phân cách, trở thành một tổng thể. Tuyên cổ trường tồn, vĩnh hằng bất diệt. Dịch kinh chi văn chương, dịch kinh hào quang, một trống rung động, kéo dài không dứt dâng tới Bất Hủ Thần Vương, lại đem Bất Hủ Thần Vương toàn bộ "Đạo" chữ giống như thân thể, hoàn toàn gói lại. Hồng Dịch đòn đánh này, nhưng là vượt qua "Đạo đức văn chương" "Sáng Thế Kỷ" văn chương lưỡng lâm thần thông. Nhắm vào cơ hội, ra sức một đòn! "ừ!"

Bất Hủ Thần Vương nhìn xem Hồng Dịch hóa thân "Dịch kinh" văn chương, cuồn cuộn mà đến, bốn phương tám hướng, toàn bộ đều rất nhiều quái tượng, hào từ, không thấy ánh mặt trời, cũng không thấy hư không, thời gian càng là đình chỉ lưu động, so với Cửu Uyên Thần Vực, trường sinh bí giới bên trong đích thời gian ngưng tụ càng hiếu thắng lớn hơn gấp trăm lần. Liền ngay cả Bất Hủ Thần Vương thần lực, cũng cảm giác thấy hơi vận chuyển khó khăn.

Đặc biệt là ở nơi này "Dịch kinh" văn chương bên trong, Chúng Thánh Điện cũng biến thành một cái quái tượng, ẩn giấu. Ở trong đó, như ẩn như hiện, Bất Hủ Thần Vương cường đại mà bén nhạy linh giác thậm chí cảm thấy Chúng Thánh Điện chính đang tích trữ sức mạnh cuối cùng, làm ra một đòn trí mạng!

Vị này cường đại Thần Vương, vạn vương chi Vương, cuối cùng sắc mặt ngưng tụ trong đó, trịnh trọng lên."Dịch đạo xuất, nhân đạo đổi!" Không quyền Thần Vương nghiêm nghị vô cùng sắc mặt bên trong, ngâm nga ra sáu cái chữ, chính là năm đó Trường Sinh Đại Đế tiên đoán.

Hắn cái đuôi dài đằng đẵng, làm hỗn độn vẻ long xà vảy cũng dựng đứng lên, phần đuôi phía trên vảy từng khối từng khối, soàn soạt vang vọng, dĩ nhiên thoát ly thân thể của chính mình! Bay vụt đi ra ngoài.

Cái đuôi của hắn bên trên mỗi một khối vảy, đều có mâm tròn đại tiểu, phía trên hoa văn dạt dào, có núi xuyên dòng sông, có cỏ mộc đại địa, có hải dương cây cối.

Thậm chí, thậm chí Hồng Dịch thấy được, hắn mỗi một khối vảy hình dạng, lại là chính mình cảm ngộ đến đại thế giới, trôi nổi lục địa đồ hình, thậm chí tại trên lân phiến Hồng Dịch thấy được chín mươi Cửu Châu, thậm chí Đại Càn Ngọc Kinh đồ hình.

Đại thế giới, vô biên vô hạn, coi như là lợi hại đến đâu người tu đạo, cũng tra xét không tới rốt cuộc lớn đến bao nhiêu. Thế nhưng Hồng Dịch tại vượt qua Cửu Thứ Lôi Kiếp, thi triển Thiên Cầm Cửu Biến, cửu cửu quy nhất đánh bại Hồng Huyền Cơ một sát na, nhưng là thấy được toàn bộ đại thế giới nguyên hình. Là một khối Phù Không đại lục, phiêu phù ở vũ trụ trung ương, tung hoành triệu tỉ dặm, Thiên Viên địa phương, thái dương, mặt trăng mỗi ngày đều từ một không gian khác bên trong nhảy lên mà ra, tạo thành bị thiên, nửa đêm. Cùng ngôi sao vận chuyển Trung Thiên thế giới, tuyệt nhiên khác biệt.

Cái này cũng là Hồng Dịch thỉnh thoảng cảm nhận được, nếu như muốn hắn hiện tại chân chính trắc lượng đại thế giới rộng lớn, cũng chỉ sợ uổng phí công phu, mà bây giờ, Bất Hủ Thần Vương vảy lại là một cái cô đọng đại thế giới!

Bất Hủ Thần Vương trên thân thể vảy bay lên, Hồng Dịch thấy rất rõ ràng, không nhiều không ít, chính là 1,296 viên, tượng trưng cho nhất nguyên chi mẫn."Liều mạng!"

Cảm nhận được Bất Hủ Thần Vương vảy bay lên, ẩn chứa trong đó sức mạnh to lớn, Hồng Dịch không có một chút nào do dự, tự thân nguyên thần, thân thể biến thành dịch kinh chi văn chương, vẫn là hung hăng bao gồm xuống dưới, sau đó cùng vảy va chạm, sản sinh kinh thiên động địa nổ tung! Ầm ầm, ầm ầm ầm! Cực lớn không gian phong bạo, quét ngang tất cả.

Ngọc Kinh Thành lần nữa lay động, tựa như là xảy ra động đất giống như, mà trên trời trấn áp thuỷ tổ nhị long, lại còn bắt đầu giải thể! Ngọc hoàng Tỳ Ấn cũng dao động , hình như có không trấn áp được uy thế. Nhưng may mắn thay, cái này không gian phong bạo kéo dài thời gian không lâu, bởi vì tại một hồi va chạm chi hậu, Hồng Dịch cùng Bất Hủ Thần Vương tách ra chưa. Ầm ầm, phanh phanh phanh ầm!

Tách ra Bất Hủ Thần Vương, một cái phần đuôi cư nhiên bị đánh gãy! Thoát ly thân thể của hắn, ở trong hư không giống như rắn nhảy khôi !
