<!-- source: convert -->
# Chương 781: Lại là một cái kỷ nguyên " đại kết cục bên trên (

"Cơ hội tốt! Một cái Thánh hoàng anh linh, còn có Cửu Thứ Lôi Kiếp, Huyết Nhục Diễn Sinh cường giả tự bạo, đủ để trọng thương Dương thần cao thủ."

"Đồng thời giết!"

"Thần phạt chi thành!"

"Huyền Thiên Ám Tinh, hàng lâm thế gian!"

"Trường sinh bỉ ngạn, cực lạc cửu phẩm, hoa nở hoa tàn!" Không lần nữa thi triển ra Trường Sinh Đại Đế vô thượng thần thông.

"Vô Hạn Cương Vực, Hoàn Mỹ Chân Không!"

"Đánh giết Hồng Dịch, lần nữa nhất cử!"

"Giết hắn! Lại không lưu thủ! Ta Huyết Nhục Tụ Biến! Vỡ tan càn khôn! Trung ương mạnh nhất lực lượng!" ... ... ... . .

Rất nhiều cao thủ, thấy được cơ hội này, đều thi triển ra chính mình mạnh mẽ nhất chi lực lượng! Đặc biệt là Mộng Thần Cơ, hắn hai mắt nghiêm nghị, nguyên thần tăng lên tới cực hạn, cả người tựa như là Thái Thượng Đạo người vượt lên thế gian, hắn lúc này động thủ, cũng không phải là vì chặn đánh giết Hồng Dịch, mà là vì ở cái này điểm giới hạn, đột phá tu vi của chính mình.

Còn hơn hồi nãy nữa phải mãnh liệt công kích, phong tỏa bốn phía hư không, mạnh mẽ đè ép hướng Hồng Dịch.

Bất kể là ai, đều cảm giác được, thời khắc này, Hồng Dịch chỉ sợ là chắc chắn phải chết.

Thế nhưng, ngay tại công kích đến nơi thời gian, Hồng Dịch đột nhiên biến mất rồi.

Không có sai, Hồng Dịch đột nhiên biến mất rồi, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người, rất nhiều đại thần thông giả phong tỏa phía dưới, hoàn toàn biến mất . Vô duyên vô cố biến mất rồi, không có bất kỳ nguyên nhân, cũng sẽ không có bất kỳ kết quả, đi tới tự tại nhâm du du , cũng không khủng bố cũng không sầu.

"Xảy ra chuyện gì! Sự công kích của ta rơi xuống trống không chỗ? Hồng Dịch khí tức cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi rồi hả?"

Ẩn giấu trong Thần Bí Không Gian công kích Ma La Đại Đế, khẽ cau mày, đang lúc này, một luồng cực lớn tâm linh nguy hiểm bao phủ hạ xuống, hắn ngay lập tức sẽ chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng đã muộn, Hồng Dịch thân thể to lớn, xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, hắn ngước nhìn, mới nhìn đến Hồng Dịch khuôn mặt, xa lạ mà cặp mắt hờ hững, tuyên án hắn đích tử hình.

Xì!

Cực lớn "Đại Giải Thoát Luân" bay xuống, chỉ chấn động, liền vị này Ma La Đại Đế toàn thân phá vỡ, sau đó Đại Giải Thoát Luân một ngàn loại cự luân đồng thời xoay tròn, đem Ma La Đại Đế triệt để hấp thụ đi vào.

Ong ong ong... . . . . Tiếng động rất nhỏ, Đại Giải Thoát Luân hấp thụ Ma La Đại Đế chi hậu, uy thế càng sâu, Ma La Đại Đế nhưng là thiên biến vạn hóa Cực Đạo cường giả, hơn nữa nắm giữ cường đại thần lực, trên căn bản có thể so ra mà vượt một vị Đại Diệt Thần Vương, hiện tại một lần đánh giết, Hồng Dịch nhưng là không chút nào tiêu hao lực lượng.

"Ma La Đại Đế, nguy hiểm!"

"Mông" "Cổ" hai vị đại đế, khoảng cách Ma La Đại Đế gần nhất, bọn họ nhưng là biết Ma La Đại Đế thủ đoạn, ban đầu bọn họ đồng thời công kích Hồng Dịch, thế nhưng Hồng Dịch đột nhiên biến mất, bọn họ cũng sợ hết hồn, ai biết, đón lấy Hồng Dịch liền xuất hiện phía trước Ma La Đại Đế, đem đánh giết, đánh giết được như uống nước giống như ung dung tự tại.

"Đi!"

Mông, Cổ hai vị đại đế vội vàng phóng lên.

Thế nhưng, Hồng Dịch ánh mắt đã tập trung vào bọn họ, Đại Giải Thoát Luân lần nữa rung động, bay tới, mặc cho bọn họ muôn vàn biến hóa, vạn loại thần thông đều không có nửa điểm tác dụng, cứng rắn bị đánh vào bản thể bên trên.

"Các ngươi tuy rằng thiên biến vạn hóa, thế nhưng chung quy không phải phấn toái chân không, vạn thế bất hủ, liền dung nhập Đại Giải Thoát Luân bên trong, linh hồn ký ức, biến thành quần anh bầu trời một phần a!"

Hồng Dịch đang lúc nói chuyện, bàn tay lần nữa bao phủ, đem hai vị này đại đế cầm cố lại, Đại Giải Thoát Luân tan rã rồi thân thể của bọn họ, khổng lồ tinh khí giội rửa tiến vào luân bên trong, vị này Thần Khí Chi Vương có linh tính ca hát đứng lên, hát ra một nhánh từ khúc, nhường chúng sinh đều chiếm được giải thoát từ khúc.

"Đại Giải Thoát Luân" cư nhiên hát từ khúc! Đây là một loại có tính chấn động biến hóa.

Rất nhiều mọi người, đang tìm biến mất Hồng Dịch, thế nhưng Hồng Dịch đột nhiên xuất hiện, đánh chết ba vị đại đế, Đại Giải Thoát Luân hát vang giải thoát chi ca, đem tất cả mọi người giật mình tỉnh lại.

"Giết hắn! Giết Hồng Dịch!"

"Hắn kiệt sức!"

"Không được, bài hát này khúc! Ta linh hồn vận chuyển mất linh!"

"Đây là cái gì từ khúc!" ... ... ... ... . .

Mọi người đồng thời khóa được Hồng Dịch cái bóng, đang muốn đánh giết, thế nhưng đều hiện linh hồn của chính mình nghe xong bài hát này chi hậu, lại có rất lớn dại ra, nhất thời mỗi người đều bỗng nhiên lùi về sau.

"Đây là Giải Thoát Khúc, vượt qua Thiên Vấn Chiêu Hồn ca khúc, nghe xong bài hát này người, ngày hôm nay đều muốn giải thoát, ta đánh giết ba vị thiên biến vạn hóa cao thủ, dùng tinh khí của bọn họ thiêu đốt, diễn tấu xuất cái này một khúc giải thoát, các ngươi cũng có thể nghỉ ngơi!"

Hồng Dịch lúc này, chân chính thành một vị vĩnh sinh bất tử, bất diệt không vong tồn tại, thân thể cùng với âm thanh, xuyên toa bất định, hóa ra ngàn vạn cái bóng, đồng thời tập kích những cao thủ này.

Trong khi xông chính là "Không" cùng "Ám Hoàng Đạo Nhân" .

"Không!" Ám Hoàng Đạo Nhân nhìn thấy Đại Giải Thoát Luân xoay tròn mà đến, mình bị từ khúc ổn định, vận chuyển pháp lực đều khó khăn, không khỏi ra rống to, thế nhưng sắc bén cự luân, phá vỡ thân thể của hắn, trực tiếp hút đi hắn sở hữu linh hồn cùng tinh khí, thậm chí ngay cả ám tinh đều biến thành một đoàn sương mù, bị mạnh mẽ tan rã.

Một sát na, Ám Hoàng Đạo Nhân ngã xuống.

Như một viên ám ảnh lưu tinh, lưu lại sau cùng ký ức, tại Quần Anh Thương Khung Lục bên trong.

Phàm là bị Đại Giải Thoát Luân giết chết tồn tại, ký ức đều sẽ ở lại bầu trời lục bên trong.

"Sư tôn, sư tôn, cứu ta!" Không cũng cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm, mãnh liệt gầm thét, hướng về Trường Sinh Đại Đế cầu cứu, thế nhưng đứng ở Cây Cầu Bỉ Ngạn bên trên Trường Sinh Đại Đế không nhúc nhích.

"Trường Sinh Đại Đế muốn trấn  ép Cây Cầu Bỉ Ngạn, làm sao lại tới cứu ngươi? Nếu như hắn tới cứu ngươi, Cây Cầu Bỉ Ngạn sẽ bộc lộ tài năng, cùng ta triệt để dung hợp."

Hồng Dịch cái bóng, quỷ mị xuất hiện ở trống không bên người, chỉ một chỉ, liền vạch trần đầu của hắn, sau đó hắn tinh khí lượng lớn trôi đi, trong nháy mắt, cũng chỉ còn sót lại một tấm viên hầu da lông.

Sau cùng, cái này tấm da mao cũng bị hút vào Đại Giải Thoát Luân bên trong.

Không cũng ngã xuống.

"Khởi Nguyên Chiến Bảo! Điều động, chúng ta đi!"

Lúc này, Trung Ương Thế Giới tất cả mọi người, đều thấy được tình huống không ổn, gióng lên toàn bộ lực lượng, tránh thoát khúc Chiêu Hồn ràng buộc, cổ động khởi Khởi Nguyên Chiến Bảo, hung hăng hướng ra phía ngoài bay ra ngoài.

"Các ngươi trốn không thoát, giải thoát! Đóng băng!"

Hồng Dịch lần nữa nói, trong nháy mắt, sở hữu không gian toàn bộ bị đông cứng, Khởi Nguyên Chiến Bảo cư nhiên dừng lại một chút. Hồng Dịch liền thừa dịp lần này dừng lại, thân hình lay động, trực tiếp xuất hiện ở cái này chiến bảo bên trên.

"Đem hư vô trở về cho ta!"

"Phạt" rốt cuộc lại là cái thứ nhất hướng Hồng Dịch ra tay.

Ầm! Lần này Hồng Dịch cũng không trả lời hắn, mà là trực tiếp một chưởng, xuyên thủng hắn tất cả phòng hộ, đem hắn cả người một đòn giết đánh xuyên, rất nhiều khối huyết nhục nổ tung, sau đó hóa thành tinh lực, cắn nuốt không thấy hình bóng.

Mỗi giết một người, Hồng Dịch hung uy thì càng rất một tầng, liên tục giết Ám hoàng, không, Ma La Đại Đế, Mông, Cổ nhị đế, phạt chi hậu, Hồng Dịch quả thực là lực lượng lại tăng lên nữa.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Còn không có đợi rất nhiều người phản ứng lại, phạt bên người rất nhiều đỉnh phong Nhân tiên, cũng trực tiếp bị đánh giết.

"Đại gia tiến vào Khởi Nguyên Chiến Bảo nơi sâu xa! Lợi dụng trận pháp, phòng hộ hắn!" Hư Dịch điên cuồng hét lên, sau đó tám vị đại thần, mộng không dấu vết, bảy đại viễn cổ trung ương lãnh tụ, toàn bộ tiến vào Khởi Nguyên Chiến Bảo nơi sâu xa, lợi dụng trận pháp, chống đối Hồng Dịch.

Phạt, còn có những kia đỉnh phong Nhân tiên, dù sao không phải Trung Ương Thế Giới hạt nhân, tại Khởi Nguyên Chiến Bảo bên ngoài, mới bị Hồng Dịch một lần đánh giết.

Cùng lúc đó , còn có Ân Hoàng, Thương Hoàng, lại bị bài xích ở bên ngoài.

"Các ngươi, dĩ nhiên từ bỏ chúng ta!" Nhà Ân hai hoàng, giận tím mặt, thế nhưng Hồng Dịch bóng ma sau đó liền bao phủ bọn họ, vẫy tay một cái, bị Đại Giải Thoát Luân đánh cho biến thành tro bụi, hài cốt không còn. Sở hữu tinh khí, lần nữa dung nhập luân bên trong.

Nhà Ân hai hoàng chết!

"Vị này Khởi Nguyên Chiến Bảo, liền có thể ngăn cản được ta?" Hồng Dịch cười gằn, đang muốn thi triển đại thần thông, đang lúc này, một trận lạnh lẽo khí lưu, từ phía sau truyền tới.

Một vị nắm đấm, xuyên thủng hư không, thậm chí ngay cả phá Hồng Dịch chân khí hộ thân, đánh tới Hồng Dịch bản thể.

"Hư vô một, ngươi cho rằng ta không biết được, ngươi đã phấn toái chân không? Hiện tại ngươi cuối cùng chịu ra tay , bất quá ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết." Hồng Dịch xoay tay lại, một quyền ầm đến hư vô một quả đấm của bên trên, mênh mông chân khí đem hư vô một thân thể chấn động đến mức từng tấc từng tấc nứt ra.

"Không cùng ngươi một chiến, tâm ta bất an."

Hư vô một chút xíu không để ý tới mình trên thân thể vết rách, lần nữa uy, quanh thân khiếu huyệt biến hóa, 1,296 Đại Huyệt Khiếu, phụt lên ra thiên hà giống như chân khí, như ngàn vạn đầu thủy tổ long, quấn thẳng hướng Hồng Dịch.

"Vạn Long Kinh Thế!"

"Không có tác dụng, ngươi bất quá là phấn toái chân không mà thôi, Hồng Huyền Cơ lợi hại hơn ngươi, đều bị ta đánh giết, hư vô một, ngươi là một cái Cực Đạo cường giả, thế nhưng ta là Chư Tử Bách Thánh bên trong, mạnh nhất dễ dàng tử, cũng là kỷ nguyên chi tử, ngươi không có khả năng thắng ta ."

Hồng Dịch hai tay luân phiên bắt, nhẹ nhàng thoải mái đem hư vô một Vạn Long Kinh Thế đại sát chiêu dễ dàng hóa giải.

Sau đó, Hồng Dịch ung dung một chỉ điểm ra, ngón tay này như hoa tét chỉ thả, lại làm cho người không thể động đậy, Thiên Địa Vạn Vật, đều vây quanh Hồng Dịch ngón tay xoay tròn, hết thảy đều biến thành mờ đi, chỉ có Hồng Dịch ngón tay, mới là chân thực .

Xì!

Hư vô một trên trán, xuất hiện một cái lỗ thủng, bị Hồng Dịch chỉ điểm một chút xuyên, máu tươi chảy xuôi đi ra, hơn nữa cái này máu tươi, còn không ngừng chảy xuôi , thật giống vết thương này, không thể khép lại giống như.
