<!-- source: convert -->
# Chương 713: Đăng cơ dị biến

"Không thể trả lời!"

Nghe thấy tương lai chi vương hi lạnh như băng nói ra bốn chữ này, Tô Mộc vẻ mặt sững sờ, trong lòng nhất thời lấp loé qua một ý nghĩ biết mình cùng Hồng Dịch bên này thế lực còn có rất sâu ngăn cách.

Bất quá nàng chung quy là bụng dạ cực sâu, hơn nữa thái thượng vong tình tu luyện tới cực điểm, quá không để lại ngấn người, sững sờ chi hậu, liền khôi phục tâm tình, không chút biến sắc, tựa hồ là không nghe thấy bốn chữ này như thế.

"Cái này tương lai chi vương cũng thật là tính toán tất cả, không biết được tông chủ kế hoạch cụ thể có thể hay không bị hắn tính toán đến? Tông chủ nói mình kế hoạch chính là thiên cơ nhất nguyên chi đạo bên trong đích kia '"số một" chạy trốn  cái này tương lai chi vương lợi hại đến đâu, cũng khó có thể tính toán đến." Tuy rằng tâm tình khôi phục, nhưng Tô Mộc đối với tương lai chi chủ đúng là lên sâu đậm cảnh giác, cũng không phải bởi vì lực lượng nguyên nhân, mà là kia kinh khủng suy tính.

Vừa mới "Hi" suy tính Hồng Huyền Cơ tuổi thọ, vậy căn bản không phải đạo thuật có thể làm được sự tình, thậm chí tạo hóa đều khó mà làm được, nhìn thấy một cái người, trải qua kín đáo giải toán, tính toán các loại tình huống phân tích, do đó suy đoán ra hắn tuổi thọ, sinh tử, đây đã là vượt qua tất cả tưởng tượng sự tình. Tối thiểu, Tô Mộc biết, tông chủ của mình Mộng Thần Cơ đều không có thực lực như vậy.

"Dương Bàn hao tổn tâm cơ luyện thành tương lai chi chủ, may mà không có ngồi thời gian rất lâu hoàng đế, bằng không nhờ vào cái hóa thân này có thể đem toàn bộ Đại Kiền Thiên châu ngưng tụ thành bền chắc như thép. Hồng Dịch cũng thực sự là lợi hại, trực tiếp từ trong tay hắn tiếp nhận rồi tới đây, hiện tại có thể nói là hắn nắm giữ toàn bộ trung thổ chín mươi Cửu Châu địa bàn, không biết được hắn tiếp đó sẽ thi triển thập các dạng tân chính?" Tô Mộc thầm nghĩ nói."Tô Mộc cô nương, không lấy làm phiền lòng, tương lai chi chủ hi nắm giữ cái nhìn của chính mình kiến giải, đối với người cũng có chính mình yêu thích, ngay cả ta cũng chỉ có thể hỏi dò hắn, không thể mệnh lệnh hắn."

Hồng Dịch thản nhiên nói: "Cho tới ngươi vừa rồi nói ta và Mộng Thần Cơ liên thủ, đánh giết Hư Dịch, mai táng hắn Hư gia ba trăm triệu con cháu sự tình, ta chỉ có thể đáp ứng giống như, Hư Dịch ta có thể đối phó, thế nhưng giết chết ba trăm triệu nhân khẩu, thật sự là bất nhân cử chỉ, không phải người nhân gây nên." "Nông?"

Tô Mộc lơ đãng lương mái chèo chính mình một tia mái tóc, ánh mắt lập loè ra tia sáng kỳ dị "Không nghĩ tới Hồng Dịch ngươi còn có nhân từ chi niệm, chẳng qua nếu như không như vậy, chỉ sợ không đối kháng được toàn bộ Trung Ương Thế Giới, phải biết Trung Ương Thế Giới mười tỉ nhân khẩu, trong đó cao thủ tầng tầng lớp lớp, tàng long ngọa hổ chi bối thay đổi không tầm thường, thiên chi kiêu tử vô số, ta đại thế giới căn bản không phải đối thủ, nếu để cho nó toàn bộ hàng lâm đến đại thế giới, chỉ sợ ta đại thế giới con dân hội toàn bộ đụng phải giết chóc, cướp đoạt, chẳng lẽ Hồng Dịch ngươi tự nhận là có thể sức lực của một người, chống lại một thế giới?"

"Còn có ngươi tuy rằng công bố long nha mễ, thế nhưng kia Thái cổ Thiên long lương thực, chỉ có nắm giữ Lôi Trì người mới có thể trồng trọt, hiện tại coi như là mấy đại thế gia cũng không có thể chính mình trồng trọt, cũng vẫn không có chân chính lưu truyền ra đi, đại thế giới người cũng đều không có được có ích." Tô Mộc - ngôn ngữ tê", nói năng hùng hồn.

"Vậy cũng chưa chắc, tương lai chi chủ một thành, long nha mễ tự nhiên có thể công bố thiên hạ! Sau năm ngày, ngọc hoàng đăng cơ, ta liền để đại thế giới biến thành chân chính tiên giới, sở hữu lê dân, lại không bất kỳ đông chết, chết đói chi ưu sầu." Hồng Dịch nhìn một chút Tô Mộc, ngoài ý liệu cũng không có nói cái gì, chỉ là đối tương lai chi chủ hi nói: "Hi, mới Ngọc Hoàng Mễ luyện chế được thế nào rồi. " "Đã đến thời khắc sống còn, vừa mới luyện chế hoàn thành."

Tương lai chi chủ hi đạo, sau đó duỗi ra một cái tay đến, có tới mười mẫu đại tiểu, hướng về hư không xé một cái, nhất thời một mảnh vô cùng vô tận thế giới hiện ra.

Tô Mộc con mắt cũng nhìn thấy vùng thế giới này, chờ nàng chân chính nhìn rõ ràng, không khỏi sững sờ! Sắc mặt xoạt một hồi liền thay đổi.

Kia phiến rộng rãi phiệt vô biên bên trong thế giới, khắp nơi đều từng mảnh nhỏ ruộng lúa, ruộng lúa bên trong toàn bộ đều là ngũ sắc thổ, ngũ sắc thổ bên trên sinh trưởng một loại cao bằng nửa người hoa mầu, giống như cây lúa giống như mạch, cùng long nha mễ rất khác nhau, bất quá sinh trưởng được nhanh vô cùng, một cái hô hấp liền nở hoa, một cái hô hấp liền tạ hoa kết quả, sau đó thành thục.

Từng viên một lúa thành thục chi hậu, liền bị đầy trời vô hình phong, hình thành liêm đao thu gặt lấy, sau đó cuốn tới trên trời, bị chồng chất thành một toà một toà màu vàng óng ngọn núi.

Tô Mộc nhìn cái kia thành thục lúa, tuy rằng không phải như rồng răng mét như vậy hạt hạt cũng như dài ba thước kiếm, nhưng viên viên đều có đầu ngón út lớn, tròn vo , bên ngoài bao vây lấy màu vàng óng có chứa hoa văn, phù lục xác, là thiên nhiên sinh trưởng hình thành.

"Đây là ta căn cứ long nha mễ tới luyện chế hạt giống, gọi là ngọc hoàng cây lúa, trong đó tự nhiên hình thành một loại tụ tập lôi đình chân khí đại trận, chỉ cần ném đi tại Thổ địa bên trong, liền có thể mọc rễ, nẩy mầm. Mặc dù không có long nha mễ thần kỳ như vậy, nhưng cũng may không cần bất kỳ Lôi Trì, là có thể trồng trọt, liền ngay cả phổ thông bình dân đều có thể trồng trọt, một mẫu có thể sinh mấy ngàn cân. Trong sa mạc cũng có thể sinh trưởng."

Hồng Dịch tiện tay trảo một cái, vồ bắt một viên "Ngọc hoàng cây lúa "  hạt giống ở trên tay, nhẹ nhàng sờ một cái, một viên tròn vo, thật giống trân châu giống như mét rơi xuống trong tay. Cái này trân châu giống như gạo, bên trong hình như ánh sao dập dờn, thật giống quán chú như thủy ngân.

"Nông? Cái này chủng gạo đích xác là thần kỳ, lại có thể thiên nhiên tạo ra xuất tụ lôi đại trận tới." Tô Mộc nhìn xem cái này hạt giống: "Chẳng lẽ ngươi công việc quan trọng vải thiên hạ? Thế nhưng công bố cũng không hề dùng, những kia thế gia, cường hào, nhất định sẽ trữ hàng hạt giống, sẽ không để cho bách tính bình thường đạt được có ích .

"Không có tác dụng, hạt giống này chỉ có thể trồng trọt một mùa." Hồng Dịch nói: "Một lý chi hậu, hạt giống liền vô dụng. Liền tính những kia thế gia đạt được hạt giống, trồng trọt đi ra trữ hàng cũng không có bất kỳ tác dụng. Ngọc thân vương sau khi lên ngôi, sẽ cùng Chu Dịch thư viện đồng thời, tại thiên hạ các đại châu, các tỉnh lớn, phủ, huyện, thành lập cửa hàng, chuyên môn hướng về thiên hạ bách tính bán hạt giống này. Mà tương lai chi chủ hi hội liên tục không ngừng điều động Chúng Thánh Điện lực, sinh sản hạt giống, lấy cung cấp thiên hạ chi cần."

"Này phương ~... . . ." "" Tô Mộc nghe Hồng Dịch lời nói, lại nhìn xem Hồng Dịch trong tay trân châu giống như "Ngọc hoàng cây lúa" "Ngươi Chu Dịch thư viện, nắm giữ thiên hạ xã tắc lương thực chi chủng tử, này bằng với là nắm được thiên hạ vận mệnh, đồng thời những kia bách tính bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể mua được hạt giống, căn bản không sợ thế gia lũng đoạn, thế gia lực lượng bị thật to suy yếu. Hơn nữa bọn họ căn bản không có một chút biện pháp, thậm chí bọn họ cũng phải hướng ngươi mua loại ngọc này hoàng cây lúa hạt giống một... ... ..." (:

"Tại đăng cơ đại điển bên trên, Ngọc thân vương tuyên bố tân chính, đệ nhất chính là thành lập cửa hàng, phối hợp quan phủ, hướng về thiên hạ bách phân phát ngọc hoàng cây lúa, chỉ cần cái này chủng gạo một loại gieo xuống đi, chỉ cần một lý, thiên hạ đại quen, ta Đại Kiền Thiên châu liền cũng không còn đông chết, chết đói người. Thể thuyết này phúc đức, này công đức, Ngọc hoàng đại đế vị trí, có thể hay không an ổn xuống đây? Liền tính Càn Đế Dương Bàn trở về, hắn đại nghĩa danh phận chỉ sợ cũng không có tác dụng gì ." Hồng Dịch khoát tay áo một cái "Ta biết, Tô Mộc cô nương ngươi nắm giữ Thái Thượng Đạo rất nhiều thế lực, lần này nhường thiên hạ đều trồng trọt bên trên ngọc hoàng cây lúa chước đức, ngươi cũng có thể hỗ trợ." "Đó là tự nhiên, lần này tông chủ hạ lệnh, trong thế giới trần tục sự tình, cũng làm cho ta toàn quyền xử lý. Đồng thời nhường Thái Thượng Đạo ở trong thế tục người, triệt để phụ trợ triều đình.

" Tô Mộc nhẹ nhàng khom người lại, có mấy phần thục nữ phong tình, thế nhưng sâu trong nội tâm của nàng nhưng lại lần nữa để lộ ra một loại thái thượng vong tình, đối vạn sự vạn vật đều phi thường lạnh lùng lạnh nhạt khí tức."Cái này luyện chế Tỳ Ấn, còn kém sau cùng một đạo trận pháp, nếu Thái Thượng Đạo đem cái này vũ trụ nhị kinh để lại cho ta, liền vì thiên hạ làm một lần cống hiến đi." Hồng Dịch cũng không để ý tới Tô Mộc, mà là đem "Vũ trụ nhị kinh" một tay một trảo. Ầm!

Cái này hai bản kinh thư dồn dập nổ tung, tạo thành một vị bảo tháp, một vị chuông lớn, trôi nổi ở trong hư không, bảo tháp xoay tròn lấy, tiếng chuông hí dài , không gì sánh kịp khổng lồ lực lượng không gian, lực lượng thời gian, dồn dập ngưng tụ tới kia huyền không Đại Ngọc tỉ bên trên.

Vị này ngọc tỷ, tập trung "Sơn Hải châu", Hồng Huyền Cơ tất cả thần thông pháp lực nguyên khí, còn có Thái thượng vũ trụ nhị kinh, tại Hồng Dịch tương lai chi chủ luyện chế phía dưới, cuối cùng thành công.

Một viên xuyên thước vuông vắn, cao 5 tấc, tứ tứ phương diện đại ấn hiện ra một loại xanh thẫm màu sắc, thuỷ tổ lưỡng long chiếm giữ, chung bên trong càng có thiên long du tẩu, tựa như là ngưng tụ tới tất cả Thái cổ Thiên long bộ tộc. Chỉ là khí tức mạnh mẽ, liền có thể chấn nhiếp tạo vật nhâm.

"Được rồi, từng người tu hành a! Các loại đăng cơ đại điện đến, đến thời điểm khả năng sẽ có một cuộc ác chiến. Bất Hủ Thần Vương, Bất Hủ Thần Vương, rốt cuộc là cái gì cử tử , rốt cuộc có cái gì thần thông, ta đúng là muốn kiến thức một phen." Hồng Dịch thân thể mông lung đứng lên, mang theo cô đọng tốt ngọc tỷ, một hồi ẩn vào vô cùng thâm trầm thời không bên trong.

Tô Mộc sâu đậm cau mày, ra Chúng Thánh Điện, cũng không ai biết vị này Thái Thượng Đạo thánh nữ giờ khắc này ở nghĩ một ít gì. Năm ngày rất nhanh sẽ đi qua, đồng thời cũng là tân niên, Đại Càn sáu mươi lăm năm, cuối cùng đi tới.

Cái này một ngày, toàn bộ Ngọc Kinh Thành, từng cái từng cái trên đường cái, đều giăng đèn kết hoa, đồng thời thanh thủy quét rác, lễ bộ quan viên lớn nhỏ đều điên cuồng bận rộn lên, không ngừng như vậy thiên hạ các đại đốc phủ phái ra quan viên, cũng đều chỉnh tề xếp hạng hoàng thành trước mặt trên quảng trường. Ngày hôm nay, cũng là Ngọc thân vương chính thức đăng cơ tháng ngày.

Những ngày gần đây, ngọc thân vương cùng một ít huynh đệ nói chuyện chi hậu, bất kể là Thái tử Dương Nguyên, vẫn là cùng thân vương, vẫn là mấy vị quận vương, cùng với rất nhiều bàng chi đích thân vương, đều dồn dập thượng biểu, thuyết "Quốc không thể một ngày không có vua", đều muốn Ngọc thân vương mau nhanh đăng cơ. Đồng thời thiên hạ đốc phủ, cũng đã sớm dồn dập thượng biểu, lục bộ đại thần cũng đều bẩm tấu lên chương. Ngọc thân vương đăng cơ, ở nơi này loại đại thế thôi hóa phía dưới, nước chảy thành sông, thuận lý thành chương, không hề có một chút cản trở.

Đại Càn sáu mươi lăm năm mới bản cái này một ngày, khí trời cũng không phải ti chi được, náo nhiệt thái dương, mặt trời chói chang, một mảnh ấm áp, chính là tết xuân thời gian.

Hoàng thành càn nam trước đại điện trên quảng trường, lễ nhạc không ngừng mà vang dội, vô số hoa mỹ âm phù hiện hầu như ngưng tụ thành thực chất, bốc lên tới bầu trời, cho thái dương đều ngưng tụ lại một nhà tù sắc thái, hình như ngay cả bầu trời bên trong đích diễm dương cũng cùng với âm nhạc giác phiên múa lên, ca múa mừng cảnh thái bình.

Trên quảng trường cũng đứng thẳng rất nhiều người, văn võ bá quan, các loại tước vị thế gia gia chủ, còn có Tây Vực Hỏa La, Nguyên Đột, Thần phong, hải ngoại bách quốc quốc chủ.

Những này quốc chủ, chính là tại Ngọc thân vương đăng cơ đại điển bên trên muốn tuyên thệ thuần phục, nhập vào Đại Càn bản đồ, nhường Ngọc thân vương đăng cơ, càng thêm chính thống, vạn cổ lưu danh. Cái này cũng là vì chính danh phân, cần phải chết . Muôn người chú ý!

Vào giờ phút này, có thể nói là thiên địa càn khôn mọi ánh mắt ý niệm, đều nhìn kỹ đến nơi này, chờ đợi càn khôn người số một đổi chủ, chờ đợi Ngọc thân vương đăng cơ, đồng thời rất nhiều người thay đổi chờ Hồng Dịch các Ngọc thân vương luyện chế ngọc tỷ.

Càn Đế Dương Bàn đào tẩu, đem hoàng thiên ngọc tỷ cũng mang đi tin tức, cũng lưu truyền xuất hiện, vậy thì làm cho Ngọc thân vương đăng cơ đại điển có phần chẳng phải danh chính ngôn thuận, bất quá lúc này rất nhiều người đều nhìn xem Hồng Dịch làm sao cho chuyện này chính danh phân, chuyện này xử lý không tốt, tương lai sẽ lưu lại chỗ bẩn.

"Vân Đào huynh, ngươi nói lần này dễ dàng tử có thể hay không đạt được chân chính hoàng thiên ngọc tỷ? Hoặc là chính mình luyện chế lại một lần nhất phương, không quá nặng mới luyện chế ngọc tỷ, kém xa tít tắp hoàng thiên ngọc tỷ như vậy có danh phận, lần này không biết được có thể hay không làm trò hề cho thiên hạ?",

Lúc này, một đám thế gia đại lão, thánh nhân dòng dõi gia chủ, đứng ở quảng trường hướng chính đông, trong đó một vị vóc dáng thon dài, mang Ngọc Quan, lưỡng tóc mai hơi nhẹ hoa râm, mang theo nồng nặc học giả khí tức, thế nhưng khí chất nơi trọng yếu nhưng thật giống như biển sâu vòng xoáy người bình thường hướng về phía Phạm gia gia chủ Phạm Vân sóng lớn nói.

"Thường Thiên huynh lo xa rồi, Hồng Dịch cân nhắc Chu Đạo, làm chuyện gì tình đều danh chính ngôn thuận, lần này nhất định sẽ không ra cái gì phễu : điểm yếu. Chúng ta cũng không cần chế giễu." Phạm Vân náo nhìn một chút cái này người "Bất quá lần này, Thái tử cư nhiên nhường hiền, cái thứ nhất ủng hộ Ngọc thân vương đăng cơ, cũng hiện ra Cơ gia lòng dạ a." Nguyên lai, cái này đối Phạm Vân sóng lớn nói chuyện, lại là Cơ gia gia chủ, cơ thường thiên.

Càn Đế Dương Bàn hoàng hậu, chính là Cơ gia trưởng nữ, cũng là cơ hoàng hậu. Năm đó muốn đối phó Nguyên Phi, cùng Hồng Dịch từng giao thủ . Thái tử bây giờ bị Ngọc thân vương sinh sinh chen lấn hạ xuống, tự nhiên là đối Cơ gia bất lợi.

"Hồng Dịch cũng chưa hẳn là danh chính ngôn thuận, nghe nói hôm nay tại Ngọc thân vương sau khi lên ngôi, sau đó ý chỉ, xử quyết phản bội, Vũ Ôn Hầu phủ bên trong đích người đều sẽ bị trảm thủ, Hồng Dịch hắn bức cha giết huynh, hình như cũng không phải là cái gì tốt đường một "(" đang lúc này, cơ thường thiên sau lưng một người thanh niên lạnh lùng nói.

Hả? Người trẻ tuổi này" ." Phạm Vân sóng lớn ánh nắng phát lạnh, ban đầu hắn và cơ thường Thiên Thuyết lời nói Cơ gia con cháu căn bản không có thể nói chuyện, hắn đang muốn răn dạy, cùng người trẻ tuổi này ánh mắt đối diện, cư nhiên phát hiện người trẻ tuổi này trong ánh mắt, lập loè ra quỷ bí ánh sáng, làm cho hắn tâm linh một run! Dĩ nhiên nói không ra lời.

"Cơ gia lại có như vậy đệ tử xuất sắc! Không khả năng!"

Phạm Vân sóng lớn đang muốn phát tác, vừa lúc đó, cơ thường Thiên Thuyết bảo "Cơ diệt, không muốn đối Phạm gia chủ vô lễ!" "Hừ!" Phạm Vân sóng lớn hừ lạnh một tiếng, trong chớp mắt, phương xa truyền đến trời long đất lở tiếng hô: "Hoàng thượng giá lâm!" Ngọc thân vương cuối cùng đến, hắn rất xa nhìn thấy lọng che, hoàng dù."Xảy ra chuyện gì!"

Ngay tại Ngọc thân vương cái này vừa xuất hiện tại trên quảng trường, tiền hô hậu ủng, mọi người vờn quanh, rồng nhương bước đi mạnh mẽ uy vũ, hướng đi Càn Cương đại điện, đột nhiên xảy ra dị biến. Ban đầu mặt trời chói chang trên bầu trời, đột nhiên vọt tới bao quanh mây đen, bên trong đất trời, dĩ nhiên âm u đứng lên!

Đây không phải một cái điềm tốt!
